[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
Prometo llevarte el desayuno cada
morning.  I promise that my life begins
mañana. Prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
end.  I don't want false expectations or to
acabas. No quiero falsas expectativas ni
live within a lie.  Yours and
vivir dentro de una mentira. Lo tuyo y
mine is true.  Despite what he
mío es verdadero. A pesar de lo que
says.
diga.
I will remember that I walked through that square and
Recordaré a que yo paseo por esa plaza
in shame we couldn't even look at each other
que con vergüenza no nos podíamos ni
.  The moment arrived and I took your hand
mirar. Llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking.  For
mientras seguíamos caminando. Para los
both of them the big city fell silent
dos se quedó en silencio la gran
, city, city, city, city.
ciudad, ciudad, ciudad, ciudad, ciudad.
Why do I want to see the star shine
Para que quiero ver brillar la estrella
in the sky, if I have the most
en el cielo, si a mi lado tengo la más
beautiful star in the
bella del
firmament at my side?  I don't know if you'll
firmento. No sé si me
understand what I'm
entenderás esto que te
telling you about feeling your heart smile
cuento que sentir al corazón como sonríe
inside.
por dentro.
[Music] I'll
[Música]
tell you to pinch me every day when I
diré que me pelliques cada día en
wake up.  That if I argue it's to get
despertar. Que si discuto es para
to know you
conocerte
better.  There is no fog that
más. No hay niebla que
can break the heart.   I know we
pueda corazón corazón.
will go through moments we never
Sé que pasaremos por momentos que no
imagined, the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos
leaving.  But this feeling of ours
enjarnos. Pero este sentimiento nuestro
will put in check the
pondrá en jaque las
wounds we cause to the soul.
heridas que le causemos al alma.
Breathe me,
Respírame, por
please, because this life
favor, porque esta vida se nos
escapes us.  Why do I want to see it shine?
escapa. Para que quiero ver brillar.
I want to see the star catch in the
que quiero ver pillar la estrella en el
sky.  By my side I have the most beautiful in the
cielo. A mi lado tengo la más bella del
firmament.  I don't know if you'll
firmamento. No sé si me
understand me, but what I'm telling you has to be
entenderás y esto que te cuento hay que
felt by the heart as it smiles
sentir al corazón como sonríe por
inside.   I
dentro.
want to see that
que quiero verillar que
I want my
quiero mi
side of the
lado del
firmament, I don't know if you will
firmamento no sé si me
understand me.  There is this that I
entenderás. Hay esto que yo a ti te
tell you.  You have to feel your heart
cuento. Hay que sentir al corazón como
smiling inside.
sonríe por dentro.
[Music]
[Música]
Well, what's up?  How are my
Bueno, ¿qué pasa? ¿Cómo está mi gente de
Telesalceo people?  It seems like we seem to
Telesalceo? Parece que hemos parece que
be on the same page, but we're not.
estamos en el mismo canal, pero no.
We're coming from the main channel with the
Venimos del canal principal con la
sad news we had today,
triste noticia que hemos tenido hoy,
right?  That mental breakdown, as I
¿no? Ese mental breakdown, como yo lo
call it, of Fran Cuesta and that withdrawal from
llamo, de Fran Cuesta y esa retirada de
public life that I hope and wish for, and I
la vida pública que espero y deseo y
hope I'm not mistaken, is a see you
ojalá no me equivoque que sea un hasta
later, right?  Let it be a see you later and
luego, ¿no? Que sea un hasta luego y y
not a see you never, I hope, right?
no un hasta nunca, eso espero, ¿no?
We're also going to cover a few
Igualmente vamos a tratar algunas
things here.   I do
cositas por aquí.
n't know where you want to start because
No sé por dónde queréis empezar porque
the truth is that they're also warning me about
la verdad también me están avisando de
something out there about bun.  So I do
una cosa por ahí de moñeillo. Entonces
n't know whether to go first and go
no sé si tirar primero y irme
straight to see the fun, which I
directamente a ver el cachondeo, que yo
think I should, right?  Because if we've done
creo que sí, ¿no? Porque si hemos hecho
a raid, eh, a raid, then
una raide, eh, una raide, pues
surely a lot of people want to see this,
seguramente mucha gente quiere ver esto,
right?  So, this lady
¿no? O sea, que es que la la señora esta
Peppa Beltrán has started to
Peppa Beltrán se ha puesto medio a
rejoice in Fran's misfortune, man.
alegrarse de la desgracia de Fran, tío.
I mean, a person who has used
O sea, una persona que ha utilizado la
mental health as an excuse to get out
salud mental como excusa para quitarse
of the way when they're being criticized
de medio cuando le están echando en cara
for the 240 they did or whatever else they
lo de los 240 que hizo o cualquier otra
did, but they've done
cosa que hizo, pero es que ha hecho
so many, right?  And now we're suddenly going to
tantas, ¿no? Y ahora de repente vamos a
put on the warmer light, we're going to create
poner la luz más cálida, vamos a crear
a more intimate atmosphere here, right?
un ambiente aquí más íntimo, ¿no? Que ya
Some very busy hours are coming, aren't they?  And you
se vienen unas horas muy altas, ¿no? Y
no longer feel like being in the
ya no tiene ganas uno de estar con los
spotlight, right?  I mean, how ugly, how
focos a a tope, ¿no? O sea, qué feo, qué
ugly, Peppa, really.  You've already
feo, Peppa, de verdad. Hay que ya me has
shown me that you're bad many times.  But
demostrado muchas veces ser mala. Pero
[ __ ], [ __ ], also, I mean, you weren't
[__] [__] también, o sea, no estabas
in love with Fran since you were a kid.   You had
enamorada de Fran desde que eras chica.
n't been in love with Fran since you
No estabas enamorada de Fran desde que
were a child.  You're also going to start making
eras chica. También te vas a poner a
fun of what happened to Fran.
burlarte de lo que le ha pasado a Fran.
Oh, the one in the nightgown, the one in the nightgown.
Ay, la del camisón, la del camisón.
But all of this is harassment of Fran
Pero todo esto es acoso así a Fran
simply because he's with me, but
simplemente porque está conmigo, pero no
I don't think it's as such simply
yo creo que no es como tal simplemente
because he's with me, but I think it's
porque esté conmigo, sino yo creo que
because he's
porque está
with me.
conmigo.
And what's up, Wizard is pronounced brick
Y qué pasa, Wizard se pronuncia brick
down, you're my English teacher.
down, que eres mi profe de inglés.
Wizard, you come here to piss me off
Wizard, vienes aquí a tocarme los
.  And what can you expect, Javi?
[__] ¿Y qué puedes esperar, Javi?
Well, that's what these
Pues nada, es lo es lo esperado por esta
people expect.  In fact, for them, do you
gente. De hecho, es que para ellos, ¿os
remember when, well, when I have, do
acordáis cuando, bueno, cuando tengo,
you remember how many times we've
¿os acordáis cuántas veces los hemos
seen them as super impatient, right?  It's
visto como super impacientes, no? s
super-duper that these antics came out
superdosos de que salieran las payasadas
in sentences that make me feel
estas de sentencias que a mí me ponen de
insulted for having insulted people
de insultos por haber insultado a gente
who insult in the year of the pear.  Do you
que insulta en el año de la pera. ¿Os
remember how they were that we even
acordáis cómo estaban que incluso le
caught Juanjo once when
pillamos a Juanjo una vez se le filtró
a conversation with a
en pantalla una conversación con un
bad guy was leaked on screen where Juanjo was hoping
malito donde estaba el Juanjo deseando
that this sentence would come out where they
que saliera la sentencia esta donde me
condemn me for insulting people who
condenan por insultar a gente que
insult?  Do you remember?  Because they
insulta? ¿Os acordáis? Porque ellos
are always with that, that is how it is, like their
siempre están con esa es como es como su
life expectancy.  I mean, how could
esperanza de vida. O sea, ¿en qué cabeza
they possibly think that because I
cabe que ellos esperaban que porque me
sentenced myself I could get 28
sentenciara me pueden salir 28
sentences?  I mean, but we all
sentencias? O sea, pero si es que todos
insult at some point.  But I
insultamos en alguna ocasión. Pero si es
wish everyone would
que ya quisiera yo que todo el mundo
insult like me and not like
insultase como yo y no como
you.  I mean, listen to you,
ustedes. O sea, fíjate tú,
eh, shut up, Wizard, shut your
eh, que te calles, Wizard, que te calles
mouth.  I mean, they were hoping that
la boca. O sea, ellos esperaban que va a
a verdict would come out, that everyone would call him
salir una sentencia, vamos a llamarle
the convicted man, you see, we've
todo el mundo el condenado, verás tú que
already sunk him, we're already going to get
que que ya lo hundimos, ya lo vamos a
rid of him.  Well, with this, they are
quitar en medio. Pues con esto ellos se
happy that this happened to Fran
alegran de que le pase esto a Fran
because they believe that this is
porque ellos creen que con esto pues es
like another ingredient for my end,
como un ingrediente más para mi fin,
as if I had ever supported myself here
como si yo me hubiera mantenido aquí
through collaborations or my
alguna vez de colaboraciones o o de mis
friends.  Oh, really.  Oh, really.   You
amigos. Ay, de verdad. Ay, de verdad.
have to be bad, right?  You have to be bad,
Hay que ser malo, ¿eh? Hay que ser malo,
right?   You
¿eh?
have to be bad.  Well, come everyone from the
Hay que ser malo. Bueno, venid todos del
main channel.  There are people who haven't, who
canal principal. Hay gente que no, que
have
se ha
joined Telesalseo and are making their
incorporado en Telesalseo y que se está
debut here tonight or
estrenando aquí en la noche o
whatever.  Do you ever have to catch the
qué. ¿Alguna vez tienes que pillar al
breadcrumb?  Of course, I already told the idiot to
empanado? Claro, al empanado ya le dije
debate at the time and he didn't want to debate
debatir en su momento y no quiso debatir
for obvious reasons.  For
por motivos obvios. Por motivos
obvious reasons.  For obvious reasons.  They already
obvios. Por motivos obvios. Ya
debated once and look how it
debatieron una vez y fíjate tú cómo
turned out.
salió.
It's that I have it blocked.  Come on, I'm going to I've
Es que lo tengo blocleado. Venga, voy a
got it blocked.
Lo tengo blocleado.
Block it.  It's that I have it blocked.
Bloquearlo. Es que lo tengo blocleado.
V. I have it circled.  Peppa has me hooked
V. Lo tengo bocleado. Me tiene bocleado
.  Let's see, he's taken away my
la Peppa. A ver, me ha quitado el
boogeyman.  He has taken away my
bocleo. Me ha quitado el
bocleo.  Peppa.   He
bocleo. Peppa.
hasn't bocled me again
No me ha vuelto a
.  He's bocled me again.  Look at
boclear. Me ha vuelto a boclear. Mira la
Peppa.  Peppa is here, look, do you see it?   Just look at
Peppa. Peppa está, mira, ¿lo veis?
the ridiculousness that
Fíjate tú la la la la la ridiculez que
Peppa is posting on her Twitter.
está poniendo la Peppa en su Twitter.
Look, Javi Oliveira trial.
Mira, Javi Oliveira juicio.
Raquel, how are you, sweetheart?  But not to
Raquel, ¿cómo estás, corazón? Pero no a
me, to where they have to give.  Very sad
mí, a donde tienen que dar. Muy triste
about Frank.  Much strength to him.  And you
lo de Frank. Mucha fuerza para él. Y tú
are a good friend, great Javi.
eres un buen amigo, grande Javi.
I'm an [ __ ],
Yo soy un [__]
Raquel.  I don't know why you say that if you don't
Raquel. No sé por qué decíis eso si no
know me.  I'm an
me conocéis. Yo soy un
[ __ ].  Javi Oliveira, trial for
[__] Javi Oliveira, juicio por
attempting to illegally appropriate
intentar apropiarse ilegalmente del
Ricky Eddie's musical content.  I mean, I
contenido musical de Ricky Eddie. O sea,
love this
es que esto me encanta
because this is something that I
porque esto es una cosa
had to watch the video
que que me he tenido que ver el vídeo
now to answer the question.  I
ahora para contestar la demanda. Este
watched this video again, man.
vídeo me lo he vuelto a ver, tío.
Hey, and this video is from two months ago.
Eh, y este vídeo es de hace dos meses.
Man, Robe has really screwed us.  The
Hombre, el Robe nos ha hecho una ray. El
Robe, the Robe, a kiss.  How are you?  Where do you
Robe, el Robe, un beso. ¿Qué tal? ¿De
come from?  What are you doing?  What have you
dónde venís? ¿Qué hacéis? ¿Qué habéis
been doing?  I mean, you
estado haciendo? O sea, fíjate tú que te
have to find out from these people that
tengas que enterar tú por esta gente de
I'm going to court with them. But they're
que yo voy a juicio con Pero es que
also selling it as something, I mean, I
aparte lo venden como algo, o sea, lo he
saw him tweeting because I already saw him,
visto twiiteando porque ya se lo vi, lo
Antonia retweeted it.  The Antonia was
retweiteó la Antonia. La Antonia me lo
sent to me for the capture of the Antonia.  And they
mandaron la captura de la Antonia. E que
started celebrating that I'm going to
se pusieron como a celebrar que voy a
trial with Rick and Eddie as if it were
juicio con Rick y Eddie como si fuera
something victorious for them.
algo victorioso para ellos.
Carmen, a kiss.  Damn, Carmen, he
Carmen, un beso. [__] Carmen, hoy te
's leaving you his salary today, huh?  With me,
está dejando el sueldo, ¿eh? Conmigo,
huh?  Guess where I come from.  Face
¿eh? Adivina de dónde vengo. Cara
twisting with laughter.  Face
revolviéndose de la risa. Cara
twisting with laughter.  The truth is
revolviéndose de la risa. La verdad es
that woman won't let go of your arm,
que esa mujer no te suelta el brazo,
but Ana Josefina, one day I'll tell you what
pero Ana Josefina, un día os contaré lo
that woman has been doing to me for six years
que lleva haciéndome 6 años la señora
and it's terrible and the worst part is that she plays the
esa y es tremendo y lo peor es que va de
victim.  Well, if you're still acting like
víctima. Pues si todavía si vas de
someone who's chasing me, well
persona que me está persiguiendo, pues
, look, okay, that's it, then
mira, pues vale, pues ya está, pues
assume that someone else is chasing me, right?
asume otra que me persigue, ¿no? Otra
Another persecution.  But of course, the
otra persecución más. Pero claro, el
problem is that she pretends to be
problema es que va de mujer de víctima
my victim.  The problem is that this video is
mía. Es el problema que este vídeo es
cinema, right?  I mean, I've been watching it these
cine, ¿eh? O sea, lo estuve viendo estos
last few days because we're responding to this
últimos días porque estamos respondiendo
[ __ ] shitty lawsuit
la puñetera demanda esta de [__] que
this guy filed.  Okay, but you guys
ha puesto este tío. Vale, pero ustedes
can imagine one
imaginaros una
thing.  You guys imagine that I
cosa. Ustedes imaginaros que yo
or
cojo o
Dallas, imagine that I or Dallas,
Dallas, imaginaros que yo o Dallas,
Dallas or I, we get together and start
Dallas o yo, cogemos, nos liamos a
hitting all the people who
ponerle strike a toda la gente que que
use our content to
utiliza nuestro contenido para
insult us, okay?
insultarnos, ¿vale?
And when those people appeal, I mean, just
Y cuando esa gente apelan los, o sea, ya
because of the strikes, they'd be on
por el simple hecho de los strike ya se
us, right?  Well, they
nos echarían encima, ¿eh? Bueno, lo han
did it.
hecho.
I want to do a second one, eh, but not
Quiero hacer un segundo, eh, pero no a
me where they have that brutal
mí a donde tienen que brutal el video de
CS Connection video shocking.  Thanks, Nao, you
CS Conexión impactante. Gracias, Nao,
're always supporting this channel.
siempre estás apoyando este canal.
I want to make a second video because I
Quiero hacer un segundo vídeo porque
also have a few things to tell you
también tengo que deciros unas cosas
about that topic.  That video is already too
sobre ese tema. Es que ya se me hizo muy
long for me.  It was a rough 2 hours
largo ese vídeo. Fueron 2 horas de
.  Macarena, don't forget what you
bruto. Macarena, que no se me olvide eso
're telling me, okay?  I've
que me estás diciendo, ¿vale? Te he
read you in the main page, but please don't
leído en el principal, pero que no se me
forget
olvide,
.  I mean, you can imagine, well,
porfa. O sea, ustedes imaginaros, bueno,
not imagine, it's what happened, it's what
no imaginaros, es que ha pasado, es que
happened that Dallas and I
ha pasado que Dallas y yo ponemos
simply put strike.  I mean, just
simplemente strike. O sea, simplemente
by putting strike, woohoo,
por el hecho de poner strike, buah,
censorship, angry, eh, you're playing with the
censura, ardido, eh, juegas con el
work of I don't know who.  Okay, well,
trabajo de no sé quién. Vale, bueno,
imagine that this Ricky, this
pues imaginaros que este Ricky, este
clown, is accused of gender violence. Let
payaso imputado por violencia de género,
's not forget that they don't
no hay que olvidarlo que eso no lo
mention it, but that's how it is, okay?  I
mencionan ellos, pero es así, ¿vale? Es
love it because they don't retweet that
que me encanta porque no retweitean que
Ricky is accused of
Ricky está imputado por violencia de
gender violence and they start retweeting and posting
género y se ponen a retweitear y a poner
on Twitter that I'm going to a trial that
en Twitter que yo voy a un juicio que le
leaves Ricky in a bad light.  But this
deja mal a Ricky. Pero es que este
trial leaves Ricky in a bad light even if he
juicio deja mal a Ricky aunque lo
wins.  So, the guy is
ganara. O sea, el tío te me pone una
suing me because I put a little bit of
demanda porque he puesto un cachito de
his song in the
su canción en el
rewind.  The guy got angry, he gave me the
rewind. El tío se ardió, me puso el
strike and to not be left, I mean, fite you,
strike y para no quedar, o sea, fite tú,
eh, I mean, you think about it and it's the
eh, o sea, es que lo piensas y es de lo
most angry, the most ridiculous thing they've
más ardido, lo más ridículo que han
ever been, eh?   I
llegado a ser, ¿eh?
mean, how the hell are you going to file a
O sea, ¿cómo [__] vas a poner una
lawsuit because they used a
demanda porque han utilizado unos
few seconds of your song in the
cuantos de segundo de tu canción de
background when you're sick of
fondo cuando estás harto tú de de
criticizing people who play strike?  And no no
criticar a la gente que pone strike? Y
no.  You filed a lawsuit to stop YouTube from
no no no. Tú para que YouTube no me
returning my video
devuelva el vídeo, has puesto una
.  You've spent a fortune
demanda. Te has gastado un dineral que
.  We often don't
cuesta. Las demandas muchas veces no las
file lawsuits because of the money they cost, and he
ponemos por el dinero que cuesta y ha
filed a lawsuit.  Well, it turns out you
puesto una demanda. Bueno, pues resulta
put it here as something triumphant
que lo pones aquí como algo triunfador
for them and it's like, but it's a
para ellos y es como, pero si es una
[ __ ] shame.  Spanish.  Laura, but not
[__] vergüenza. Español. Laura, pero no
me.  Where they have to give.  You have more
a mí. A donde tienen que dar. Tienes más
wavers than Trump with tariffs.
oleadores que Trump con los aranceles.
Also, but I don't actually have
Además, pero de hecho no tengo el dinero
Trump's money.  But I don't actually have
de Trump. Pero de hecho no tengo el
Trump's money.  I bought
dinero de Trump. Yo compré la
Trump's cryptocurrency because Ret said it was
criptomoneda de Trump porque Ret decía
going to hit $10 and it's at $6
que iba a llegar a los $ y está en 6
and it's at $
y está en
10.
Mar.
What are you doing that all those old ladies are
¿Qué haces que todas esas viejitas se
obsessing over you?  Crying with laughter.   He
obsesionan contigo? Llorando de risa.
ends up crying with laughter.  Interesting.
Acaba llorando de risa. Interesante.
Thoughtful face.  Training every
Cara pensativa. Entrenar todas las
afternoon, putting on makeup, and trying to stay
tardes, maquearme y intentar mantenerme
in shape.  I'm turning 40 this year, huh?  I
en forma. Este año cumplo 40, ¿eh? O
mean, you're going to have to put up with a lot of my
sea, me vais a tener que aguantar tela,
midlife crisis here,
tela, tela con la crisis de los 40 aquí,
huh?  I bet you didn't realize
¿eh? A que no os habíais dado cuenta que
I was turning 40.  Normal, I also
yo cumplía 40 años. Normal, también os
tell you.  That has a long way to go.  I don't see it,
digo. Eso tiene recorrido. No lo veo,
says Alice.  Well, I don't know.  This is the
dice Alicia. Pues no lo sé. Es la
first time I've seen a trial on YouTube
primera vez que veo un juicio en YouTube
because someone filed a lawsuit.  I mean,
porque alguien pone una demanda. O sea,
look, so you understand me, and so you
mira, para que me entendáis, e para que
understand me, not
para que me entendáis, esto no lo ha
even Juanjo did this, he spends all
hecho ni Juanjo, que se pasa todas las
night putting out strikes.  Well, not
noches poniendo strike. Pues esto no lo
even Juanjo did this.  So you
ha hecho ni Juanjo. Para que me
understand me, when you give someone a strike
entendáis, cuando tú le metes un strike
, okay?  If the strike is
a alguien, ¿vale? Si el strike es uso
fair use, the other party will appeal it.
legítimo, el otro te lo apela.
And then YouTube reaches a point
Y entonces ya YouTube llega un momento
where it says, "Well, look, the
en el que dice, "Bueno, mira, la
appeal is valid, the claim is valid
apelación es válida, la reclamación
too, eh, argue it in court and
también, eh, discutirlo en el juzgado y
let a judge decide."  What's
que lo decida un juez." ¿Qué es lo que
going on?  Nobody, nobody, nobody, nobody,
pasa? Que nadie, nadie, nadie, nadie,
that's why strikes are always won.  Neither
por eso siempre se ganan los strike. Ni
Mediaset, nor Universal, nor Disney.  Nobody
Mediaset, ni Universal, ni Disney. Nadie
takes you to court because you put in a
te lleva a juicio porque tú pongas un
piece of a
trozo de una
movie.  The issue of reports and
película. El tema de los reportes, de
copyright strikes isn't about
los strikes de copyright no es para que
someone censoring your video because it looks
alguien te censure un vídeo porque quede
bad.  The subject of the
mal. El tema de la de los reportes por
copyright reports is 8,000 p de reyes.  The issue
copyright es 8,000 p de reyes. El tema
with copyright reports is in
de los reportes por copyright es e por
case someone takes your content and uploads it.
si alguien coge tu contenido y lo sube.
For example, Ricky Eddy.  Ricky Edy, that
Por ejemplo, Ricky Eddy. Ricky Edy, que
's incredible because we're m I have
es que es increíble porque estamos m
n't finished doing that yet,
todavía no he terminado de hacer eso,
okay?  But we are charging in the
¿vale? Pero estamos minutando en la
lawsuit all the
demanda todas las veces que él todas las
times he has used my content.
veces que él ha utilizado contenido mío.
Man, he has videos.  I had a video that we
Tío, tiene vídeos. Tenía un vídeo que lo
recorded this
que lo contabilizamos esta
afternoon.  He has several videos, in
tarde. Tiene varios vídeos, de
fact.  He has several videos.  In fact,
hecho. Tiene varios vídeos. De hecho,
man, I recommend you watch this video,
tío, yo recomiendo que veáis este vídeo,
okay?  This, you have to see this
¿vale? Este, este tenéis que verlo
because this is where all the
porque aquí es donde está toda la
information about that lawsuit is.  Okay,
información de la demanda esa. Vale,
but I told it.  What the [ __ ] is
pero si es que lo conté yo. ¿Qué [__] es
new news?  But so you
nueva? Pero para que me
understand me, so you understand me, it has
entendáis, para que me entendáis, tiene
videos, man.  This brutal video.  Look
vídeos, tío. Este vídeo brutal. Fíjate
how much free time I have.  This video is a
cuánto tiempo libre. Este vídeo es un
one-hour video and from minute
vídeo de una hora y a partir del minuto
14 onwards it is reacting to my live broadcasts.   Look
14 es reaccionando a directos míos.
.  Okay, but that's not it, is it?
Mira. Vale, pero es que no es eso, ¿eh?
Look, here's another live stream of mine, okay?
Mira, aquí a otro directo mío, ¿vale? O
So, how much money has this
sea, ¿cuánta pasta se ha sacado este
hippie made?  Look, this guy doesn't have 40,000
hippi? Mira, este no tiene eh 40,000
views like me.  Hey, this one has
visitas como yo. Eh, este tiene
1,300,000 views on a
1,300,000 visualizaciones en un vídeo de
one-hour video.  This video of him
una hora. Este vídeo de él
reacting to my content, to my
reaccionando a mi contenido, a mis
live streams, okay?  That there are several
directos, ¿vale? Que son varios
direct ones.  This has
directos. Esto le ha generado a él
easily generated a million or so
tranquilamente un millón y pico de
visits for him, 5,000 bucks.
visitas, 5000 pavos.
calmly, 4 or 5,000 bucks,
tranquilamente, 4 o 5,000 pavos,
very calmly.  And the guy is
tranquilísimamente. Y el tío me está
complaining to me because I put in a little piece
reclamando porque he puesto un trocito
of the song.  But Ricky,
de canción. Pero es que el Ricky,
in addition, with all his [ __ ], he has
además, con todo su [__] él tiene
videos where he has used my content
vídeos donde ha utilizado contenido mío
for
para
members.  For members.  I mean, he knows he
miembros. Para miembros. O sea, él sabe
's made a [ __ ] fool of himself and made a [ __ ]
que ha hecho el [__] payaso y el [__]
fool of himself.  He knows it very well.  The thing is,
ridículo. Él lo sabe de sobra. Lo que
he can't admit it and he's
pasa que él no puede admitirlo y ha
taken it in the 10 days that YouTube gives you,
cogido en los 10 días que te da YouTube,
because it gives you 10 days, and besides,
porque te da 10 días, además es que
nobody does it.  In the last 10 days, he has
nadie lo hace. En los 10 días y le y ha
run to his lawyer to have him
ido corriendo a su abogado a hacerle
file a lawsuit. Man, I
poner una demanda, tío, que yo muchas
often ask my lawyer for a lawsuit and he
veces le pido a mi abogado una demanda y
doesn't file it for me in 10
no me la hace en 10
days.  I say, "I [ __ ] on 10."
días. Que digo, "Me cago en 10."
And it's because
Y es por por tiene un problema de él
he has a problem of, ...  It
tiene un problema de de Sí, é él tiene
seems like he's a
complejos, ¿vale? Se ve que es una
person who hasn't been treated well in
persona a la que no le ha tratado bien
life, you know?  He must have been the typical
la vida, ¿sabes? habrá sido el típico
kid who laughs all his life and
chaval que se ríen de de toda la vida y
all that stuff.  And right now he has
toda la cosa esa. Y él tiene ahora mismo
an army of kids who make him
pues un ejército de niños que lo hacen
feel like he
sentirse basado y entonces él lleva años
's a jerk and
diciéndole a Dallas que era un ardido y
a censor because he was a slob because he
un censurador porque y un guarro porque
called a strike, damn, in the debate
ponía strike, [__] en el propio debate
with Dallas, that he was a slob for
con Dallas, que era un guarro por
calling a strike on I don't know who and of course,
ponerle strike a no sé quién y claro,
now, how the hell do you tell your
ahora, ¿cómo [__] le dices tú a tus
kids that he did the
chavales que conmigo me ha hecho lo
same thing to me, of course, he's not going to find out
mismo, claro, pues no se va a enterar
why?  Because I have 70,000 views
por qué? Porque yo tengo 70,000 visitas
on the video and he has maybe a million
en el vídeo y él tiene un millón a lo
on the videos he
mejor en los vídeos que
makes.  Yes, I know, Claraolo.  I mean, I'm
hace. Ya, ya lo sé, Claraolo. O sea, si
not going to give you the whole answer
no te voy a dar toda la respuesta entera
to the lawsuit, but aside from that,
de la demanda, pero aparte es que
Ricky has a bunch of tweets giving
Ricky tiene un montón de tweets dando eh
express consent on the subject of
expreso consentimiento sobre el tema de
his music, you know?  Well, anyway,
la música suya, ¿sabes? O sea, en fin,
we'll see what happens.  I'm
ya veremos a ver qué es lo que pasa. Yo
not going to say that I'm going to win because I do
no no voy a decir que voy a ganar porque
n't know, but come on, whether I win or lose,
no lo sé, pero vamos, que gano o pierda,
you're angry, you're pathetic.  But he's
ardido eres, patético eres. Pero es que
also telling me that €8,000 is what
aparte me está diciendo que 8000 € es lo
I generated with the video, when
que yo he generado con el vídeo, cuando
he has publicly boasted about having
él en público ha presumido de haberse
kept it with the monetization of the
quedado con el con la monetización del
Rewind, which according to him was €1,000 and he
Rewind, que según él fueron 1,000 € y él
has boasted, he even has it in the
ha presumido, incluso lo tiene en la
thumbnail, you know?  But anyway,
miniatura puesto, ¿sabes? Pero bueno,
according to these people, I've been ordered
según esta gente, a mí me han condenado
to pay costs and fines, so, I haven't
a costas más multas, o sea, no me ha
received the lawsuit yet and they've already
llegado la demanda y ya me ha
ordered me, according to Pepa, okay?  I haven't
condenado, según la [__] ¿vale? No me
sentenced me, right?  This is great.
condenado, ¿eh? Es buenísimo esto.
Well, I haven't received the claim, among
Eh, no me ha llegado la demanda, entre
other things, because the address isn't
otras cosas, porque no está la dirección
correct, not even my ID is included in
puesta, no está ni puesto ni mi DNI en
the claim.  And now you'll say, "And why do
la demanda. Y ahora diréis, "¿Y por qué
you have the lawsuit?"  Well, I have the lawsuit
tienes la demanda?" Pues la demanda la
because I asked YouTube for it, and
tengo porque se la pedí a YouTube, que
YouTube didn't send it to me either. They
además YouTube no me la mandó, me la
had to send it to me, and seeing that
tenía que mandar y yo viendo que pasaban
the days were passing, they didn't return the video to me, they didn't
los días no me devolvían el vídeo, no me
return the video to me. YouTube insisted
devolvían el vídeo, ya insistía YouTube
until YouTube sent it to me, they sent me
hasta que YouTube me la mandó, me mandó
the copy, and that's why I have it, and that's why I
la copia y por eso yo la tengo y por eso
know there's a lawsuit, and that's why I, uh,
sé que hay una demanda y por eso yo, eh,
Pablo has now found it, okay?
Pablo ahora la ha encontrado, ¿vale?
Because it hasn't arrived, because they did
Porque es que no me ha llegado, porque
n't put my address correctly,
es que no ha puesto mi dirección bien,
nor my ID, they didn't put my ID, I mean,
ni mi DNI, no ha puesto mi DNI, o sea,
the least they could do is put the ID.  You know?  And
qué menos que poner el DNI. ¿sabes? Y
then we ourselves, hopefully
entonces nosotros mismos, que ojalá a
those I demand will do that, okay?
los que yo demando hagan eso, ¿vale?
Pablo himself will take the
Nosotros mismos, Pablo va a [__] la
lawsuit and respond to it to
demanda y la va a contestar para
speed it up.  Condemn to put up with them every
acelerarlo. Condena aguantarlos a cada
single day.  That's a real pain in the ass.
cada día. Eso sí que es una condenatesa.
Totally, daughter.  No, no, but they
Totalmente, hija. No, no, pero que me
have convicted me according to that, eh?  But
han condenado según ello, ¿eh? Pero es
besides, even if they condemned me it wouldn't be
que aparte, aunque me condenaran no es
pathetic.  I mean, you imagine that I
patético. O sea, tú te imaginas que yo
take Pepa or any of them.
cojo a la [__] o a cualquiera de ellos.
that they all live off me and I give them a
que viven todos de mí y les pongo strike
copyright strike for using my content
por copyright por utilizar mi contenido
and then when they get upset I file a
y luego cuando la pelen les pongo una
lawsuit so they don't return the
demanda para que no le devuelvan el
video.
vídeo.
I have the exclusive for you today.  You won't
Te tengo la exclusiva de hoy. No lo vas
believe it.  Laser is talking about the topic and
a creer. Laser está hablando del tema y
in an unexpected turn of events he
en un giro inesperado de acontecimientos
is proving
le está dando la razón a
Ricky right.  Well, good idea, Adrian.  It's
Ricky. Pues pues buena idea, Adrián. Me
very good to know.  By the time
viene muy bien saberlo. Para cuando
Dallas strikes him, eh, we already
Dallas le ponga strike a él, eh, ya
know the drill.  As it should be done.
sabemos la movida. Como hay que hacer.
No, no, man.  That's right
No, no, tío. Así
, that's right.  I'm sure
es, así. Estoy seguro de que han
Dallas has been criticized for calling strikes.
criticado a Dallas por poner strikes.
Well, in fact they have done it.  I
Bueno, de hecho es que la han hecho. O
mean, in fact they have done it, but
sea, de hecho es que lo han hecho, pero
in this case Ricky is right, because yes, it
en esta tiene la razón Ricky, porque sí,
is very good to call a strike.  In a
está muy bien poner un strike. En un
40-minute video, a rewind where
vídeo de 40 minutos, un rewind donde ha
so many people have worked.  It's very cool
trabajado tanta gente. Está muy guay por
for putting background music on a song
por poner música de fondo en una canción
that you yourself have given
en la que tú mismo has dado
consent to and that you have always
consentimiento y en la que tú siempre
been against putting strike on.
has estado en contra de poner strike.
Clear.  I mean, it's tremendous, huh?
Claro. O sea, es tremendo, ¿eh?
Come on, I'll
Venga, voy a
unlock it.
desbloquearlo.
Unlocked to see what he said.
Desbloqueado para ver lo que ha dicho.
Come on.  Oh, look at the face his son makes
Venga. Ay, mira que pone a su hijo con
because he is being childish.
la cara porque le niñan.
What did he say?  Angel, what did he say?  I just do
¿Qué ha dicho? Ángel, ¿qué ha dicho? Es
n't know.  He has removed his dentures.   I
que no sé. Se ha quitado la dentadura.
don't ask this without joking.  He has
No lo pregunto sin cachondeo. Se ha
removed his dentures.
quitado la dentadura.
Oh, look at the expression on his son's face
Ay, mira que pone a su hijo con la cara
because the boy loves his animals.
porque el niño ama sus animales.
Because the child loves his animals.
Porque el niño ama sus animales.
And what,
¿Y qué,
Pepa?  Well, you don't love crocodiles.
[__] Pues tú no amas los cocodrilos.
I mean, I didn't understand that comment.
O sea, no he entendido ese comentario.
Ángel, Peppa Beltrán's son, has just
Ángel, el hijo de Peppa Beltrán, acaba
admitted that Loli Huerta
de reconocer que Loli Huerta se ha
invented cancer, and, girl, do you
inventado el cáncer y que niña, ¿te
want to stay quiet with your screen?  And
quieres estar quito con la pantalla? Y
that
que
one, look, or you stay still from the
una, mira, o te estás quietito de la
screen, we saw that and a
pantalla, me veíamos que y una mentira
pretty serious lie.  Do you need more or not?
bastante grave. ¿Necesita más o tampoco?
A kiss to all of you who follow him.  The
Un beso a todos los que le seguís. El
whole thing, both to Lolin and Pepa, was just out of
rollo, tanto a Lolin y a [__] solo por
interest, because of the grudge she has against me.
interés, por la inquina que me tiene.
This guy thinks that everything is his business
Este se cree que todo es a su a
and now he doesn't listen.  This one thinks
su Y ahora no se escucha. Este se cree
everything around him, he says.  Of
que todo a su alrededor, dice. Pues
course everyone around me, but of
claro que todos a mi alrededor, pero por
course if I have you dancing like I
supuesto si os tengo bailando como os
love you.  I mean, all of a sudden tomorrow I
quiero. O sea, yo de repente mañana
decide, well, I'm not going to talk about
decido, pues no voy a hablar más de
any of you anymore and you don't exist.  Look, he says, "This guy
ninguno y no existís. Mira, dice, "Este
thinks everything is about him."
se cree que todo es a su alrededor."
Let's check out your channel, Peppa.
Vamos a ver tu canal, Peppa.
Let's check out your
Vamos a ver tu
channel.
canal.
Hey, Javi doesn't understand or he's a
Eh, Javi no se entera o es o es un
speculator today
especulador hoy
with Agus, Red's girlfriend, whom you
con Agus, la novia de Red, que la has
met because you're very interested in the
conocido porque te interesa mucho el
content of what?  Of
contenido de ¿qué? De
reincarnations.  Demands to
reencarnaciones. Demandas a
Gogó, the students.  Ah, you're not
Gogó, los alumnos. Ah, que no lo estáis
seeing it with me.  Look, look.
viendo conmigo. Mira, mira.
Javi's gifted students.  But
Los alumnos aventajados de Javi. Pero si
these are your friends, Peppa.  Yes, I
estos son tus amigos, Peppa. Si yo
was always against Loli and
siempre estaba en contra de la Loli y de
those from Troy.  What do you mean they are my students?
las de Troya. ¿Cómo que son alumnos mío?
If they are from your group.  They're the ones you
Si son de tu panda. Son con los que tú
said the loli cancer existed with,
decías que el cáncer de la loli existía
and they're the ones who told you you
y son los que te expusieron que te
had kept the 240 because they
habías quedado los 240 porque ellos te
kept it a secret while they were
guardaron el secreto mientras que eran
your friends.  What the [ __ ] do I have to do with
tus amigos. ¿Qué [__] tengo que ver yo
this?
aquí?
What he did was brutal.  Javi Oliveira
Brutal lo que él ha hecho. Javi Oliveira
Rae.  Children are not
Rae. Los niños no se
taught.  Javi Oliveira wants to cancel
enseñan. Javi Oliveira quieren cancelar
Rae.  Today we talk with
a Rae. Hoy hablamos con
Agu.  Rae takes precautionary measures.  Yes, he
Agu. Rae toma medidas cautelares. Sí,
must have taken them against himself because he was the one
contra él mismo las habrá tomado porque
who was imprisoned
el que ha estado el que ha estado preso
.  Everything happens for a
es él. Todo pasa por
reason.  But Javi or despised by
algo. El Pero Javi o despreciado por
Gibel Cell Raser.  That which has happened.
Gibel Cell Raser. Eso que ha pasado.
When did that happen?  Pepa, all the
¿Cuándo ha pasado eso? [__] si todos los
live shows are still about me.  Look,
directos son sobre mí todavía. Mira,
I'm still here again.  But yes, but yes,
otra vez sigo yo aquí. Pero si pero si
you've returned to harassment again.  You're
es que has vuelto otra vez al acoso. Has
back to bullying again,
vuelto otra vez al acoso,
Peppa.  Damn, there are so many topics,
Peppa. [__] es que mira que hay temas,
right?  I mean, look, there are so many topics and
¿eh? O sea, mira que hay temas y
content, right?  But no, no, no.  It's just that
contenidos, ¿eh? Pero no, no, no. Es que
you don't know how to play a little thing, no.  You
tú no sabes tocar una cosita, no. Tú
are the harassment naturally.  I
eres el acoso naturalmente. Así me lo
believe so.  The other thing, after saying that I
creo. Lo otro ya después de decir y que
had cancer at another time, I
haya tenido cáncer en otro momento
can also buy it for you, Mom.  At
también te lo puedo comprar, mamá. En
another time, yes, but at the moment he
otro momento sí, pero que en el momento
said he screwed us,
que dijo nos la metió dobla todo el
everyone who admitted he lied doubles down.  What
mundo que haya reconocido que mintió. Lo
happens is that we are not going to be like the JO
que pasa que no vamos a ser como el JO
who takes advantage of that lie about that
que aprovecha esa mentira de ese cáncer
particular cancer, that same one in particular
en particular, ese mismo en particular
saying that Angel already gives him a lesson on
decir que ya Ángel le dice lección de
how to deceive your fans.
cómo engañar a tus fanáticos.
cut a clip and put the part you are
recortar un clip y poner la parte que te
interested in.   I'm just
interesa.
not interested in any of your [ __ ] anymore
Es que no me interesa más una [__] de
, Peppa.  Clear.  What part
tus directos, Peppa. Claro. ¿Qué parte
of your live shows do you want me to include?
quiere que pongas de de tus directos?
When you talk about Javi?  When you talk about
¿Cuando hablas de Javi? Cuando hablas de
Javi or when you talk about Javi or maybe
Javi o cuando hablas de Javi o tal vez
when you talk about Javi.  What part do
cuando hablas de Javi. ¿Qué parte
you want me to be interested in?  The only thing that
quieres que me interese? A mí nada más
interests me most about your [ __ ] live broadcasts is
que me interesa de tus [__] directos
that now you're suddenly
que ahora de repente si estás
admitting what we've been saying for
reconociendo lo que llevamos diciendo
two years: that Loli invented cancer
dos años, que Loli se inventó un cáncer
and that you used that cancer to
y que tú utilizaste ese cáncer para
crush the
machacarnos a los
rest of us, you know?  I mean, sure, what the [ __ ] do
demás, ¿sabes? O sea, claro, ¿qué [__]
you want me to be interested in?  That is, I just
quieres que me interese? O sea, que he
clicked and put the part that
cogido un click y pongo la parte que me
interests me.  Man, if you want I
interesa nada más. Hombre, si quieres
'll put the one I'm not interested in.  The
pongo la que no me interesa. Los
balls.  I wonder if a fish would be given to
[__] Pienso si una pesceta diera a
every
cada
Spaniard, but not to me.  A kiss, my
español, pero no a mí. A un beso, mi
beautiful tesa.  Don't be mean, they're
tesa guapa. No seas malo, están
worried about your hair and finances.
preocupados por tu cabello y finanzas.
Okay, so since you're worried about
Vale, pues ya que están preocupados por
my hair and my finances, okay?
mi cabello y por mis finanzas, ¿vale?
Hey, the goal I set today,
Eh, el objetivo que he puesto hoy,
Your Honor, is already for the youth,
señorería, ya en la chavalería, ya
we'll see, okay?  But the goal
veremos, ¿vale? Pero el objetivo que
we've set today, let's see what you think,
hemos puesto hoy, a ver qué os parece,
is that Peppa wants me to
es la Peppa quiere que
work and I don't
trabaje y yo no estoy de
agree.  I want to continue without working.
acuerdo. Yo quiero seguir sin trabajar.
Okay, so, well, you guys are
Vale, entonces, bueno, pues ustedes me
giving me the objective so that I don't have to
dais ahí el objetivo para que yo no
work, honestly.  That's what I
trabaje, la verdad. Eso es lo que
want.
quiero.
Sell ​​the movie about that clip.
Vende la película sobre ese clip.
Then play the victim and say you were
Después hazte la víctima y di que tenías
right.
razón.
But how have I made myself the victim?
Pero, ¿en qué me he hecho yo la víctima?
And say I was right.  If I
Y di que tenía razón. Si es que la tengo
ever have it.  I always have it.  Clear.  Here's
siempre. Siempre la tengo. Claro. Aquí
what follows the trimmed clip.  Not
lo que sigue al clip recortado. Ni
even a minute passed.  You
paso un ni pasó un minuto siquiera. No
can't be more false and hypocritical, he
se puede ser más falso e hipócrita, le
tells her.  No no.  False hypocrites, Angel.
dice. No, no. Falsos hipócritas, Ángel.
Those who invented cancer and those
Los que se inventaron el cáncer y los
who continued lying for two years
que siguieron con la mentira 2s años
to make money.  Those are the false
para sacar pasta. Esos son los falsos
hypocrites.  False hypocrite.  I'm here to
hipócritas. Falsos hipócrita. Yo por
put a piece of live.  No, no, he's not a
poner un trozo de directo. No, no, no es
false hypocrite at all.  Angel Beltran
falso hipócrita para nada. Ángel Beltrán
to Javi Oliveira.  Hey, Javi, don't be
a Javi Oliveira. Eh, Javi, que no seas
so chatty.  Farrullero, what is it,
tan farrullero. Farrullero, que es que,
son, is that you teach that to your people.
hijo, es que enséñale eso a tu gente.
Come on, it's just that my people don't care
Anda, pues es que mi gente le va da
.  That is, you show
igual. O sea, enséñale tú a la Enséñale
yours the thread that I posted
tú a la tuya el hilo que he puesto yo
and you're playing along with the
del tú y siguiéndole el rollo con lo del
cancer thing, knowing that it was a lie.
cáncer, sabiendo que era mentira.
You teach that to your people.  Why the
Enséñale tú ese a tu gente. ¿Para qué
hell am I going to show my people
[__] le voy a enseñar a mi gente una
something of yours if your live shows are about me?
cosa tuya si tus directos son sobre mí?
My people already see me.  Why the [ __ ] would I
Mi gente ya me ve a mí. ¿Para qué [__]
see you, handsome?   I
te vay a ver a ti, guapo?
saw you here yesterday, you have to go
que ayer te vi por aquí, tiene que ir a
give your hair another touch-up,
darte otra vez otro retoque en el pelo,
okay?  I saw you here with some
¿eh? Que te vi aquí unas carbitas ya de
milk carbs.  You ask me and I say, "These are
leche. Le pregunteas y digo, "Esto son
carvas."  He says, "Mom, I think so,
carvas". Dice, "Mamá, yo creo que sí,
but don't mess with that."  What do we
pero no te metas con eso." A nosotros
care?
que nos importa.
I mean, let me get this straight, Peppa.
O sea, a ver si lo entiendo, Peppa. Al
You defend Juanjo and I tell you
Juanjo lo defendéis y al Juanjo os decí
that Juanjo is not
que no está
bald, that he is the focus.  Did you see
calvo, que es el foco. ¿Ustedes visteis
that
ese
clip where they started saying that Juanjo was
clip que se pusieron a decir que Juanjo
n't there?  They even defend that.
no estaba? Es que hasta eso defienden.
But we have nothing to fight with these people
Pero si es que con esta gente no tenemos
.  If they come and
nada que pelear. Si es que te vienen y
defend you, Juanjo, well, now
te defienden que Juanjo, bueno, ahora
that the court's report has come out
cuando ha salido el papel del
with the proven facts, the
juzgado con los hechos probados, la
sentence with the facts, man, if they
sentencia con los hechos tío, si
condemn Miare and tell her she
condenan a la miare y le dicen que ha
won the trial, you want it bigger
ganado el juicio, lo queréis más gordo
than
que
that.  They condemn Miare and begin to
eso. Condenan a la Miare y se ponen a
say that she won the trial.  And all
decir que ha ganado el juicio. Y todos
of them congratulating her.  Congratulations.
estos felicitándola. Felicidades.
Congratulations.  She has been convicted in a
Felicidades. La han condenado en una
criminal complaint.  Indiscreet Pepacul.  You don't
denuncia penal. Pepacul indiscreta. No
have it with just Javi.  A kiss, beautiful.
tienes con solo Javi. Un beso, guapa.
Eh, they take out the proven facts, the
Eh, sacan los hechos probados, los
papers of the proven facts.  Those
papeles de los hechos probados. Esos
proven facts are lies.
hechos probados son mentiras. Se ha
The court made a mistake and
equivocado el juzgado y la ha
misinterpreted it.  They take out the
interpretado mal. Sacan el papel del
2017 court paper asking Miare to
juzgado del 2017 pidiéndole a Miare que
hand over Argos.  That's a lie.  They have
entregue Argos. Eso es mentira. Han
falsified the paper, they have made a mistake.
falsificado el papel, se han equivocado.
That is prescribed.  Or Paul has
Eso está prescrito. O Pablo ha
delivered, I heard this too.
entregado, que esto también lo escuché.
Well, I read it on Twitter, that
Bueno, lo leí lo leí en Twitter, que
Pablo had handed down a sentence that was
Pablo había entregado una sentencia que
n't true
no
, I mean, imagine the mess, huh?
era, o sea, imagínate la movida, ¿eh?
That Pablo had handed in a sentence
Que Pablo había entregado una sentencia
that wasn't true and on top of that, he had made the paper he was
que no era y encima el papel que estaba
showing with
enseñando lo había hecho él con
Photoshop.  The dog was
Photoshop. Al perro sí que lo hicieron
Photoshopped, and they kept
con Photoshop, que le han tenido 9 años
telling him he was another
diciendo que era otro un hermano
twin brother for 9 years.  Listen to me, I swear they
gemelo. Escúchame, os lo juro que han
said that, right?  I swear
dicho eso, ¿eh? Os lo juro que lo he
I saw it on Twitter where they said that
visto yo en Twitter que pusieron que
Pablo had played a trick and
Pablo había hecho una triquiñuela y
Antonia's friend
además lo puso la amiga de la Antonia
also retweeted it and said that Pablo had
también lo retweiteó que Pablo había
played a trick and had shown,
hecho una triquiñuela y había enseñado,
had submitted to the court a
había entregado en el juzgado una
sentence that has been
sentencia que está
annulled.  Well, it says the same thing in the
anulada. Pues si pone lo mismo en la
annulled ruling, which is that of the
sentencia anulada que es la de la
Provincial Court.  No, no, it doesn't matter.
Provincial. No, no, que va da igual. Por
That's why I'm telling you, what are you going to
eso te digo queé, ¿qué es lo que vas a
discuss?
discutir?
Well, he's messed with my hair and that I do
Pues él se ha metido con mi pelo y que
n't wash it and that I don't do this and that
no me lo lavo y que no me esto y que no
I don't... But he's telling me that my
me Pero si me está diciendo que se me
hair is falling out and I just got it
está cayendo el pelo y me lo acabo de
put in and the implants aren't falling out.  This was
poner y los implantes no se caen. Esto
read by Wilson, who is a
se lo ha leído al Wilson, que es
complete idiot.  She read it to Wilson, who
tontísimo. Se la ha leído al Wilson, que
believes that hair falls out,
el Wilson se cree que el pelo se cae, el
hair implants and and and and and and
pelo implante y y y y y y y se la ha
the poor thing believed it.  Since her
creído la pobre. Como a ella se le
teeth fell out, she thinks my
cayeron los dientes, se cree que a mí se
hair is going to fall out.  It's all tremendous.  No, no, but
pelo. Es tremendo todo. No, no, pero es
she thinks your
que ella cree que se te puede volver a
implant might fall out again.   I'll give
caer el implante.
you the other thing.  Of course one doesn't want to be the
Me lo otro. Claro que uno no quiere ser
same.  But his baldness was visible
igual. Pero la calvita se le veía por
here.  I mean, today my baldness is going away. But
aquí. Digo, hoy la calvita se le Pero
what baldness is going to go away if the only thing
qué calvita se me va a ir si lo único
I have bald is my balls.
que tengo calvo son los [__]
Forgive me for the expression, eh.  I've
Perdonadme por la expresión, eh. Se me
gotten carried away.  I've gotten carried away.
he venido arriba. Me he venido arriba.
I'm sorry, I'm sorry.  I thought we were in
Lo siento, lo siento. Me qu estábamos en
the youth center.  I'm sorry, I'm sorry, I'm
la chavalería. Lo siento, lo siento, lo
sorry.
siento.
And Gindy is an amazing cut and paste.
Y el Gindy es un corta y pega increíble.
A cut and paste.  The hair cannot
Un corta y pega. El el pelo no se puede
fall out again.  I mean, in any case, it
volver a caer. O sea, en todo caso
could follow its course, which is what I
podría seguir su curso, que es lo que
said the other day, and it could fall
dije el otro día, y se te puede volver a
off again when you're very old, when I'm
caer cuando seas muy viejo, cuando yo ya
very, very old.  Well, you know, Pepa, the
sea muy muy mayor. Pues tú sabes, [__]
nature of life, right?
la la la naturaleza de la vida, ¿vale?
No matter how young I think I am,
Por más que yo me crea joven, pues
when I'm 70 or 80, I won't be young,
cuando tenga 70 80, pues no seré joven,
okay?  And my hair, well obviously I
¿vale? Y el pelo, pues evidentemente yo
already have thin hair,
ya de por sí que lo tengo finillo,
okay?  Well, of course, I understand that something will
¿vale? Pues claro, entiendo que algo se
fall, obviously, when I
caerá, evidentemente, cuando vaya
get older.  We'll see.  But the
siéndome mayor. Ya veremos. Pero el
implant does not fall out.  But neither
implantado no se cae. Pero no se cae ni
the implanted one nor the other one falls out.  The other one doesn't
el implantado ni el otro. El otro no se
fall.  It can continue to fall out because
cae. Ya puede seguir cayéndose porque
the lopeia is still progressing, but
sigue su curso la lopeesia, pero hay
when you get a hair transplant, you take a
cuando tú te implantas pelo, te tomas un
treatment that is for life.
tratamiento que es de por vida.
to stop it and while you are
para frenarla y mientras que te estés
taking the treatment you will not fall out.
tomando el tratamiento no se te cae.
Now when I'm 70, I won't
Ahora ya cuando tenga 70 años pues no me
keep taking it, or maybe I will because I
lo seguiré tomando o sí porque a lo
might be too conceited.  I don't know, I don't
mejor seré muy presumido. No lo sé, no
know, really.  I'll see what I do.
lo sé, la verdad. Ya veré lo que hago.
I don't know what I'm going to do
Yo no sé lo que voy a hacer la semana
next week.  I'll know what I'm going to
que viene. Voy a saber lo que voy a
do when I'm 70. I'm 40,
hacer con 70. Que yo tengo 40,
remember that.  No, no, but
recuérdalo. No, no, pero que que me ha
despite all the grapefruit, he told me that
dicho con todo con todo el pomelo que se
my implanted hair is falling out.
me está cayendo el pelo implantado.
Come on.  This is already a
Vamos. Es que esto ya es que esto ya es
joke.  This is already a joke.
traca. Es que esto ya es de traca.
But first of all, the first thing is
Pero lo primero aparte, lo primero es
that I don't even know
que no sé ni
what the argument would be that my
siquiera qué argumento sería que se me
hair was falling out.  I mean, look at the argument
pelo. O sea, fíjate tú el el argumento
they have with the loli, with a
con la que tienen lía con la loli, con
face it's cancer, now it's not cancer, well, it does
cara es cáncer, ahora no es cáncer,
n't make you mention that
no pues no te pone a mencionar que que
my implant is falling out
que se me está cayendo el
.  It's scary.
implante. Es acojonante.
Ah, well, but one more day,
Ah, bueno, pero un día más,
right?  No, you sent me
¿no? No, que me habéis mandado
this.  Well, but another day at the
esto. Bueno, pero un día más en la
office for him.
oficina para él.
Come on, idiot, whoever believes it,
A ver, tonto, el que se lo crea,
right?  Wizard, I'm not going to put that.
¿no? Wizard, no voy a poner eso.
Suck it.
Chúpalo.
Really, really.
verdad, de verdad.
So what you have to do is take a few
Así que lo que tiene que hacer es unos
days of vacation and get the implant put in
días de vacaciones y que te pongan ya el
.  Summer is coming,
implante. Que llegga el verano,
Javi.  Summer is coming.  But
Javi. Que llega el verano. Pero es que
what would it matter if it was summer, Peppa?
qué importaría si fuera verano, Peppa. O
So, in the summer, what you wear is
sea, tú en verano lo que llevas es ropa
tighter clothing.  So, in the summer what you
más ajustada. O sea, en verano tú lo que
do is try to lose a little weight,
haces es intentar adelgazar un poquillo,
right?  Because you wear
¿no? Porque te pones ropa más
tighter clothes, right?  The little arms and all that,
ajustadita, ¿no? Los bracitos y eso,
right?  But summer is coming, I mean, the
¿no? Pero que llega el verano, o sea, la
head is always seen in summer and
cabeza se ve siempre en verano y en
winter, right?  Anyway, well,
invierno, ¿no? En todo caso, bueno, pues
look what I'm taking off, right?  To be
mira eso que me quito, ¿no? Para estar
cooler.  Summer is coming
fresquito. Que llega el
, summer is coming.  Well, that's
verano, que llega el verano. Pues ya
it.  Well, I'm going to put on my hair because
está. Pues me voy a poner el pelo que
summer is coming.  As if you were
llega al verano. Como si el pelo te lo
going to get your hair done by summer,
pusiera de aquí a verano,
although now with all the visits he had
aunque ahora con todas las visitas que
with Fran de la Cuesta, he has to
tenía con Fran de la cuesta, se tiene
look for another bastard with Fran de
que buscar otro desgraciado con Fran de
la
la
Cuesta, Fran's jungle.
cuesta, jungla de Fran.
with such a misfortune to be able to get
con una desgracia así para poder sacar
money.  Come on, he'll find it
dinero. Vamos, que ya se lo buscará por
somewhere.   I have
algún lado.
to find a bastard
Que me tengo que buscar un desgraciado
like that to get money and now I
así para poder sacar dinero y que ahora
have fewer visitors because Fran has
tengo menos visita porque Fran se ha
left.  But Pepa, I'm not clear
ido. Pero [__] yo es que no me aclaro
because you're all saying the same thing, that I
porque lo mismo estáis diciendo, que
earn a lot of money, that I have very few
cobro mucho dinero, que tengo muy pocas
visitors.  I just don't understand.
visitas. Es que no lo entiendo. La el
Last month there was a guy who was
mes pasado había un tío que estaba
saying that I was earning €20,000. Where
diciendo que yo cobraba 20,000 € ¿Dónde
are those €20,000?  Where are the
están esos 20,000 €? ¿Dónde están los
€20,000?  that I see them.  Damn, I
20,000 €? que yo los vea. [__] yo los
want them, I don't see them.  And now it turns out that
quiero, no los veo. Y ahora resulta que
no, I don't make any money and I have to
no, que no gano dinero y que tengo que
take on a wretch.
[__] un desgraciado.
When they give him more money than ever is
Cuando le dan más dinero que nunca es
when he talks bad about me.  I mean, I have to
cuando habla mal de mí. O sea, tengo que
take a bastard like you took
[__] un desgraciado como tú cogiste a
Loli or like Peppa or like you took
la loli o como Peppa o como cogiste
Irene León.  Like who?  Or like the
Irene León. ¿Como quién? O como el
live show you did against cancer that
directo que hiciste contra el cáncer que
you then forgot to donate for 7 months
se te olvidó luego durante 7 meses
.  What a miserable person I have to
donarlo. Como qué desgraciado tengo que
take.  So from me you're going to say, hey,
[__] Así que de mí de va a decir eh
this is the channel for good people.  This
este es el canal de la gente buena. Este
is the people's channel.  Yes, definitely.
es el canal de la gente. Sí, sin duda.
Without a doubt.  In education.  You're on
Sin duda alguna. En educación. Estás en
the channel that even though I occasionally
el canal que aunque yo de vez en cuando
get like,
me pongo así de
mm, look, we already have Electra
mm, mira, ya tenemos por aquí a Electra
Uncensored here.  Hi guys.  Hello,
Sin censula. Hola, chicos. Hola,
Electra.  What's up, my love?  Elra
Electra. ¿Qué pasa, corazón mío? Elra
is creating some spaces with an
que está haciendo unos espacios con una
impressive amount of content.
cantidad de contenido impresionante.
Like yes, there is a lot of it, come on,
Como sí, hay un montón de hay, vamos,
an impressive amount of content.   They
una cantidad de contenido impresionante.
are, uh, there
Están eh está para para tener contenido
's the La Serlen channel and
variado está el canal de La Serlen y
then the Extra channel, you know?  In
luego el del Extra, ¿sabes? Te pone por
the morning, he puts on a little bit of Javi and then later
la mañana un poquito de Javi y luego al
on, a little bit of Dallas.  Then he puts
rato un poquito de Dallas. Luego te pone
a little bit of Javi on, then Javi again.
un poquito de Javi, luego otra vez Javi.
That is true because he repeats.  And
Eso sí que es verdad porque repite. Y
then he gives you a little bit of Dala.  And then
luego te pone un poco de Dala. Y luego
Dala and Javi.  And in between, he throws in a
Dala y Javi. Y de por medio te mete un
little bit of Javi Dallas's lawyer.  And then
poco del abogado de Javi Dallas. Y luego
at night, it's true that they have
por la noche sí que es verdad que tienen
a podcast that has a name
un podcast que tiene un nombre
related to Javi, okay?  And the
relacionado con Javi, ¿vale? Y el
podcast lasts 3 hours talking about Javi
podcast dura 3 horas hablando sobre Javi
Dallas, but well, they have Selen, what they
Dallas, pero bueno, tienen la Selen lo
have is that they have three channels
que tiene es que tiene tres canales
about Javi Dallas and Twitter about Javi and
sobre Javi Dallas y Twitter sobre Javi y
Dallas too, but he has a
Dallas también, pero pero el tiene un
little bit more
poquito más de
content.  RAE also comes up to talk about
contenido. También sube RAE a hablar de
Dallas, Javi, and Pambi.  Also from Pambi
Dallas y de Javi y de Pambi. De Pambi
, Pambi is a scam only the
también, que Pambi es una estafa solo la
Dallas part.
parte de Dallas.
That's what we're looking for, he says.  Of
Para eso te vemos a ti, dice. Pues
course, of course, family, if that's what you
claro, pues claro, familia, si es que lo
have to do, I've already said it,
que tenéis que hacer, ya lo he dicho yo,
eh, when you find
eh, cuando os encontréis contenido
defamatory content, these people die the
difamatorio, esta gente mueren en el
moment we stop watching it.  That is,
momento que dejamos de verlo. O sea, no
no ...  Look, when you
no alimentar al troll. Mira, cuando te
see a defamatory video here,
aparece un vídeo aquí difamatorio,
because of course, since you put my name, it
porque claro, como pones mi nombre, pues
appears with three dots, I'm not
aparece pin tres puntitos, no me
interested in not recommending myself.  That way, my
interesa no recomendarme. Así mis
followers won't be sent any more
seguidores no vais a cruzar más con
defamatory content, which will be eaten up by them.
difamatorio, que se coman entre ellos.
Lots of
Muchísima
information and I don't miss
información y que yo no me pierdo
any of it.  He says, "That's what I wanted to talk to you about
ninguno. Dice, "De eso te quería hablar
and I don't miss any of it."  No, we already
y que yo no me pierdo ninguno." No, ya
know that.  So we can do a live show where
lo sabemos. Para que hagamos un directo
you and I can talk about all of that.  Yes
hablando tú y yo de todo eso. Sí, por
please.  So, next week
favor. O sea, que próximamente el
we'll do a live extra where we'll talk about
extraóg hagamos un directo hablando de
the beginning with Jo, how the
desde el principio con Jo, cómo pasó la
story happened, why, how.  Ah, I have
historia, por qué, cómo. Ah, yo lo tengo
the beginning of yours with
el principio tuyo con
Jo.  I have it.  Wait, I've
Jo. Yo lo tengo. Espérate que yo lo
got it.  I have it.  I have it, Peppa, you
tengo. Yo lo tengo. Yo lo tengo, Peppa,
don't have to. Well, I'll give you
no hace falta que Bueno, te voy a poner
the clips so you can take them to the
los clips para que tú se los lleves al
extra when you
extra cuando
go.  I have it, Peppa.
vayas. Yo lo tengo, Peppa.
What I have is that I have
Yo lo que tengo es que lo tengo
everything.  What I have is that I have
todo. Yo lo que tengo es que lo tengo
everything.  Madonna type.  I
todo. Tipo Madona. Me
love it.  They start in an hour.  Who
encanta. Empiezan en una hora. ¿Quién
starts in an hour?
empieza en una hora?
Loli.  FJ.  FJ will start in a bit.  Oh,
Loli. FJ. Empezará FJ en un rato. Ah,
okay.
vale.
Emilio.  We'll have to go like Javi.  Already.   We
Emilio. Habrá que ir como como Javi. Ya.
'll have to go to
Habrá que irse a
FJ.  Come see SJ.
FJ. Venga a ver SJ.
I'm going to repeat it.  I'm going to repeat it and I won't get
Lo voy a repetir. Lo voy a repetir y no
tired of
me voy a cansar de
saying it.  You're Javi, send everyone to watch live shows
decirlo. Eres Javi manda a ver directos
.  Not everyone can do that
mundo. Eso no lo hace
.  Not everyone can do that.
cualquiera. Eso no lo hace cualquiera.
Now he orders them not to be seen.   You
Ahora manda que no los vean.
don't understand.  I hated how many
Que no te enteras. Odía que cuántos
organs.  Oh, damn, Viking.  I've been
órgamos. Ah, [__] vikinga. Llevo unos
orgasming for a few days, orgasming and
cuantos días orgasmando, orgasmando y
orgasming and orgasming again.
venga orgasm y venga orgasmar.
Girls, stop having an
Chiquillas para ya de
orgasm.  You're already watching orgasm.
orgasm. Ya está viendo orgasm. Es que
I'm so glad that Javi
estoy tan contenta de que Javi haya
gave it, not only that he won the
dado, no solo que haya ha ganado el
trial, but that he slapped both sides in the
juicio, sino que ha dado guantad en la
face with his
cara con la
sentence.
sentencia a unos y a otros.
And the companions took a little while,
Y los compañeros tardaron un poquito,
but they reacted
pero reaccionaron
wonderfully.  Everyone, everyone, well,
estupendamente. Todos, todos, bueno,
everyone, everyone who, for me, is
todos, todos los que para mí son
Javi's companion.  Yesterday Javier was ecstatic.  It's
Javi. Ayer Javier estaba pletórico. Es
something to be proud of, Emilio.  It is to
que es para estarlo, Emilio. Es para
be.
estarlo.
That they've been giving him a lot of cloth
Que que mucha tela lo que la le han
and dandy dandy dandy dandy dandy
estado dando y dandy dandy dandy dandy
dandy dandenga and cloth and come on if they
dandy dandy dandenga y tela y venga si
gave a peseta to each Spaniard.  You're
una peseta diera a cada español. Tienes
right, huh.  How do I endure?  Hey, you have to
razón, eh. ¿Cómo aguanto? Eh, tienes que
register the name.  You are missing out on an
registrar el nombre. Estás perdiendo un
interesting niche.  Haha, Peppa, since
nicho interesante. Jaja, Peppa, ya que
we're going, right?  Peppa.  Oh,
vamos, ¿no? Peppa. Uy,
Spanish Peppa.
Peppa español.
What I don't want is to work, okay?
Yo lo que no quiero es trabajar, ¿vale?
That's why the goal.  Javi, I'm new.
Por eso el objetivo. Javi, soy nuevo.
Who is she?
¿Quién es ella?
Well, a
Pues una
suitor.  Brian, let me introduce you.  Hey,
pretendienta. Brian, te la presento. Eh,
Peppa's too good.  Then what
Peppa demasiado bueno. Luego pasa lo que
happens is that they stab the pillar.
pasa que le dan la puñal la pilarla.
Totally agree.  That's what
Totalmente de acuerdo. Eso es lo que
happens, Peppa.  This is what happens, eh,
pasa, Peppa. Esto es lo que pasa, eh,
Peppa.  Too good.  Then what
Peppa. Demasiado bueno. Luego pasa lo
happens is that they stab the pillar.
que pasa que le dan la puñal la pilarla.
Totally
Totalmente de
agree.  I have told you many times.
acuerdo. Se lo he dicho yo muchas veces.
You said.
Ha dicho tú.
No, you can't do it in these
No, no se puede en estos
parts, neither in these parts nor in any other
lares, en ni en estos lares ni en otros
parts, but in these parts you certainly can't
lares, pero en estos lares menos no se
be that
puede ser tan
good.  And besides, it's not that he
bueno. Y aparte no es que le dé la
punches them, it's that they don't appreciate it.  They don't
puñela, es que no se lo agradecen. No me
thank me.  They don't thank you for it.  That's what
lo agradecen. No se lo agradecen. M eso
happens to me: I put people on the map and
pasa que pongo a la gente en el mapa y
then they give it to me.  That happens.  And we have to be
luego me la dan. Eso pasa. Y a las cosas
grateful for things.  M because you have to be grateful for the
hay que agradecerlas. M porque las cosas
good things that are offered to you
buenas que te que te
, but then
agradecerlas, pero luego
he goes on and on and
él pero y sigue y
on and he will continue to be like
sigue y él seguirá siendo
that.  Come on, even if he has surgery
así. Vamos, ni aunque se opere el
on his septum, he won't still
tabique de de la nariz seguirá
be Javi the way he is.  Well, then don't
siendo Javi como es. Bueno, entonces no
ask me anything
me vay a preguntar nada
about Javi.  We're going to ask you about Javi
por Javi. Te vamos a preguntar por Javi
because Marina is a
porque Marina es una tía de
great aunt,
madre,
but not me where they have to.
pero no a mí a donde tienen que
What's up, Yancito?  has sounded.  A kiss,
¿Qué pasa, Yancito? ha sonado. Un beso,
handsome.  A kiss,
guapo. Un beso,
gorgeous.  Hm hm hm hm
guapísimo. Hm hm hm
.  Hm hm hm hm
hm. Hm hm hm
.  Already.  And you should know that I'm
hm. Ya. Y que sepas que me estoy
holding back on the marine smoke because otherwise they're
aguantando de fuma marina porque si no
going to give me a hard time.  But I'm dying to
me van a echar la bulla. Pero estoy
get a cigarette and I don't get one
deseando [__] un pitillo y no lo cojo y
and I want to be like
y yo quiero ser como
you, although I can never be like you
tú, aunque yo como tú no puedo ser nunca
because you are unique, Marina Snal, you are
porque tú eres única, Marina Snal, eres
unique.  Ole, unrepeatable.
única. Ole, irrepetible.
Ole.  A little more ball when
Ole. Un poquito más de pelotilla cuando
you can, Peppa, daughter.  You couldn't do it,
puedas, Peppa, hija. No podías hacer,
huh?  I know very well when someone is sucking up to me
¿eh? Sé muy bien cuando alguien me está
and this is a case in point,
haciendo la pelota y este es un caso,
huh?
¿eh?
And how did it lead to J being
Y y cómo se derivó a a que J pues fuera
so cruel to me?  Agreement.  Electra, I'll
tan cruel conmigo. Acuerdo. Electra,
give you a call now.  He has suffered a lot.   He
ahora te doy un toque. Ha sufrido mucho.
has suffered a lot.  It's that I'm
Ha sufrido mucho. Es que yo ahora soy
bad now, says Electra, because I talk
malita, dice Electra, porque me hablo
to Rae, to Pepa, to Laser, to
con Rae, con una [__] con un láser, con
Delo, to Mexi and to Ebu.
un Delo, con un Mexi y con un Ebu.
I inserted an Andalusian accent.  So I'm going
Inserté acento andaluz. Entonces yo voy
to insert the same
a insertar el mismo el mismo acento
Andalusian accent.
andaluz.
Casina.
Casina.
Almost nothing in the mountains.
Casi nada en la montaña.
Pepa, look how much of a mythomaniac you are.
[__] mira hasta dónde eres mitómana.
Look how far you are my
Mira hasta dónde eres mi
tomamana.  Celta are not curtain, daughter or
tómana. Celta no son cortina, hija o
daughter, they are handkerchiefs.  Look,
hija, son pañuelos. Mira,
see?  They are
¿ves? Son
handkerchiefs.  And you can't buy these
pañuelos. Y esto no lo puedes comprar
because they're made of silk.  Unless you
porque son de seda. A menos que tú
have a lot of money and want to give me a
tengas mucho dinero y me quieras dar un
super chat.
super chat.
Unless you have a lot of money and
A menos que tú tengas mucho dinero y me
want to give me a super chat.  They are silk and
quieras dar un super chat. Son de seda y
I have more.  Look, wait and see if I mess things
tengo más. Mira, espérate a ver si yo
up.  Let's see the silk scarf.
lio. Vamos a ver el pañuelo de seda.
What's behind it?  Let's see the
¿Qué tiene detrás? Vamos a ver el
silk scarf.  He's from Barcelona, ​​right?
pañuelo de seda. Es del Barcelona, ¿no?
This is from Barcelona, ​​right?
Este es del Barcelona, ¿no?
Now have a Barcelona scarf that has been
Ahora ten un pañuelo de Barcelona que ha
sold.  Yes, to the ground.  The head lady.
vendido. Sí, al suelo. La cabeza señora.
Do you understand me?  To euro.  Come on, look.  That's
¿Me entendéis? A euro. Venga, mira. Qué
great, huh?  Well,
bien, ¿eh? Bueno,
look, eh, how nice.  Here selling from the
mira, eh, qué bonito. Aquí vendiendo del
bar.
bar.
Unless you have a lot of money, you're not
A menos que tengas mucho dinero, no lo
going to be able to buy it, right?  Things as
vas a poder comprar, ¿eh? Las cosas como
they are.  I'm a mythomaniac of whatever, huh?
son. Yo son mitómano de lo que sea, ¿eh?
They're mythomaniacs about whatever,
Son mitómano de lo que sea,
huh?  They are mythomaniacs, but come on, they
¿eh? Son mitómanos, pero vamos, que
have it on their channel.  Come on, what was
tiene en su canal. Vamos, ya lo que
missing is the bowl.  Let's see, what
faltaba la bol. A ver, que es lo que me
you told me is to look here, but you
habéis dicho que mira aquí, pero es que
have to click here.  It's just that I
aquí hay que [__] click. Es que
see this guy live in his
esto verme el directo de este tipo
entirety.  Here there is a wine in a jar in the
entero. Aquí hay un vino en lajar en la
mountains called the winery, it is
en la sierra que se llama la bodega se
called the farmhouse, the priest, I think it is, and
llama el cortijo, el cura, creo que es y
the wine is called the sacristan's tit
el vino se llama la teta de la
.
sacristana.
Sacristan's tit.  Here I don't know where.
Teta de la sacristana. Aquí no sé dónd.
Now I'm sending you a photo that I
Ahora te mando una foto que en casa de
have at my father's house.  Oh, okay, okay, okay.  You're not
mi padre tengo. Ah, vale, vale, vale. No
going to catch me
vas a ser que me pilla otra
again, are you?  Hello, Merche Caspe, a
vez, ¿eh? Hola, Merche Caspe, un
kiss.  I think nun's tits are made of
beso. Tetas de monja creo que son de
marzipan.  Ah, maybe, maybe.  He's
Mazapán. Ah, puede ser, puede ser. Está
talking about tits.  They may be made of
hablando de tetas. Puede ser que sean de
marzipan.  A dedicated photo of
Mazapán. Falta una foto dedicada de
Lolly Huerza is missing.
Lolly Huerza.
But I don't have that face.
Y pero es que yo no tengo esa cara.
You are more handsome, Antonio.   Course
Tú eres más guapo, Antonio.
.  And then when I know a little about
Rumbo. Y luego ya cuando se un poco la
things, I'll come back.  Fran, baby, you have
cosa ya volveré. Fran nene, que tú has
done a lot, a lot of damage, a lot.  And
hecho mucho, mucho daño, pero mucho. Y
since you're with the lawyer
desde que estar con el guind del abogado
and the guy, you're just like that, you scoundrel.   Let's
y el d eres igual que eso, sinvergüenza.
see
A ver
what they put together because they are the same.  They are the
que se juntan porque son iguales. Son
same.  There's no way to catch
iguales. No hay por dónde cogerlo a
any of them,
ninguno de ellos,
man.  He says these things to you, he says them to you, they're
tío. Es que te dice estas cosas, te las
terrible, and you have to laugh
dice unas de Troya y te tiene que reír
at the very least.
como mínimo.
Sanctuary.  Sanctuary.  We have already
Santuario. Santuario. Ya hemos
discovered that it is a sanctuary without
descubierto que es santuario sin sin
registration or without a license or without
registrar o sin licencia o sin
identification as a sanctuary.  A
identificación como santuario. Una
farm.  A farm.  Come on, I could
granja. Una granja. Vamos, podría
call it a farm school if you're a little bit of
llamarlo granja escuela sies clases de
something.
algo.
Sanctuary,
Santuario,
animals because they are well and for the
animales porque están bien y por las
people I love the most.
personas que más quiero.
This would be so that they could
Que esto sería para que para que me
take my extracts, right?  And see him
cojan los extractos, ¿no? Y verlo
tomorrow,
mañana,
right?  He must have said something stupid,
¿no? Que habrá dicho alguna burrada,
right?  You've messed up the mother, the
¿no? Cu has metido a la madre, a la
mother's partner, and your son.  That
pareja de la madre y a tu hijo. Es
is, you have sold your entire
decir, has vendido a toda tu
family for money to buy a
familia por un dinero para comprar una
savannah that had never been sold before.
sabana que no se había vendido nunca.
You have sold your entire
Has vendido a has vendido a toda tu
family to buy a savannah that had never been
familia para comprar una sabana que no
sold before.  What the [ __ ] is
se había vendido nunca. ¿Qué [__] es lo
this
que dice este
man saying?  I mean, man, look, these
hombre? O sea, tío, pero a ver, esta
people, there are 293 people here watching
gente, aquí hay 293 personas viendo
this, man.  I mean, what the hell are
esto, tío. O sea, ¿qué [__] es lo que
these people watching?  293
están viendo esta gente? 293
people.  Who who who cares
personas. ¿Quién quién quién le interesa
what this guy is saying?
lo que esté diciendo este tipo?
So that's a
Entonces eso queda un
little bit left.  Come on, the discredit he has
poquito. Vamos, el descrédito que tiene
right now.  You're the only one who wins.  That is
ahora mismo. Está la gana tú solo. Por
why there will be things that are not counted in
eso que habrá que no cuenta soledad en
all lives and in all homes, there are
todas las vidas y en todas las casas hay
things that are not counted.  Now I'm
cosas que no se cuentan. Ahora yo
going to listen to Jordi White's podcast, there
tirando del podcast de Jordi White, que
are a lot of clips out
hay muchos clips por
there, hm, I recommend you
ahí, hm, yo os recomiendo que lo
look for it and listen to it with your own
busquéis y y lo escuchéis con vuestros
ears so I don't get into trouble, among
oídos para para no meterme en lío, entre
other things.  He has really messed up
otras cosas. ha metido la pata hasta el
and is hanging around with people like
fondo y juntarse con personajes como
Fabi.  Come on, if Franco didn't help her
Fabi. Dale, si Franco no la no la ayudó
at all.  All they have to do is
en nada. Todo lo que tienen ellos es
get you together with Javi, get you together with Javi.
juntarte con Javi, juntarte con Javi.
No, no, no, no, he's hanging out with
Que no, que no, que no, que se junta con
Javi.
Javi.
No, they paid for his divorce, Yurico.   I
No, que le pagaron el divorcio, Yurico.
don't know if they paid for the divorce or
No sé si le han pagado el divorcio o
not.  I don't know if Man, if he
no. No sé si Hombre, si divorciado
was divorced.
estaba.
Divorce was because the woman has
Divorcia estaba porque la mujer se ha
married the new partner.
casado con con la pareja nueva.
If he's been divorced since before
Si divorciado lleva desde desde antes de
prison,
la cárcel,
kid.  If he has been divorced since
chiquillo. Si divorciado lleva desde
before the woman went
antes de que la de que la mujer entrara
to jail, before Yuji was in
a la cárcel, de que la Yuji estuviera en
jail.  He doesn't even know what he's
la cárcel. Es que no sabe ni de lo que
talking about, man.  That's it.  The canal's mammoth
hablan, tío. Ya está. La mamot del
.  I, for one, am not a very good-looking person
canal. Yo por si soy no soy bien tirado
or anything
ni por nada
because, well, because you have to live
porque pues porque tienen que vivir la
life and you have to be happy and
vida y tienen que estar felices e
try to get ahead.  I tell you,
intentar salir adelante. Ya os digo,
Zapizorro is trying.
Zapizorro lo está intentando.
Paloma runs the sanctuary like a charm, she
Paloma lleva el santuario de [__] madre,
has help.  It's not a problem to believe him either
tiene ayuda. Que que le creesca tampoco
.  Shameless people
pasa nada. Sinvergüenza personas la
call her communicative.  That's what we
llama comunicativa. Es que eso nosotros
have, you know, the content that
tenemos tú los contenidos que se pone a
these people watch, right, man?  I mean, these
ver esta gente, ¿eh, tío? O sea, esta
people came from the upper echelons and
gente aparecieron de la señorería y se
started watching hater videos, dala videos.
pone a ver vídeos de hater, de dala.
Look, he's going to talk about me here.  Let's see what he's
Mira, aquí va a hablar de mí. A ver qué
going to say.
es lo que va a decir.
Come on.  They are from
Venga. Son
about the last two
de unos son de vamos de los dos últimos
years, from the last year or so.  Ah, look,
años, del último año y pico. Ah, mira,
about the lawsuit.  Wait,
de la demanda. Espera que me va a
the
explicar los
journalists will explain to me the demand we
periodistas la demanda de la que hemos
discussed.  But other people used
hablado. Pero otras personas utilizaron
Fran to suck as much out of
a Fran para chupar lo más que podían de
him as they could.  And the winner I see is this man
él. Y ganador que yo veo es este hombre
on the screen.
de la pantalla.
Of all this Fran Cuesta mess, the
De todo este lío de Fran Cuesta, el
only one that has gotten the most out of it has been
único que ha sacado más rédito ha sido
this one.  Yeah.  And no, the Yui who has
este. Ajá. E no, la Yui que se ha
taken more than 200,000 turkeys.  No, no,
llevado más de 200,000 pavos. No, no,
no.  It's Javi who has done a few
no. Es Javi que ha hecho unos cuantos de
live shows with his colleague.   Of
directo con su colega.
course, that's the one that has made the most profit
Claro, ese es el que más rédito ha
, right?  Yui with 200,000 bucks,
sacado, ¿eh? La Yui con 200.000 pavos,
right?  Small change.  Small change.  And he has the
¿no? Calderilla. Calderilla. Y tiene
right.  He has the right because he has suffered
derecho. Tiene derecho porque ha sufrido
a lot, but with all his [ __ ], eh?  With
mucho, pero con toda su [__] ¿eh? Con
all his [ __ ].  And he lets it go there.  And look at
tod su [__] Y lo suelta ahí. Y mira
the whole chat, look, besides
todo el chat, mira, además el chat
you're not seeing the chat right now, but
ustedes ahora no lo estáis viendo, pero
the
el
[Music]
[Música]
chat, eh, eh, the chat is just insulting
chat eh eh el chat es puro insultarme a
me.  Look at the
mí. Mira el
chili pepper, how ugly it is, I don't know what, I don't know
guindilla, qué feo es, no sé qué, no sé
how much, I mean, the whole chat, I mean, they
cuánto, o sea, todo el chat, o sea, lo
see it because they hate me.
ven porque me odian a mí.
Those videos are from a long time ago or
Esos vídeos son de hace mucho o o
recent.  They're from about
recientes. Son
the last two
de unos son de vamos de los dos últimos
years, the last year and a bit, Ana. From the
años, del último año y pico, Ana. Del
last year and a bit.  The fact that?  The one from Troy.
último año y pico. El ¿Qué? El de Troya.
That?  The fact that?  What is it about the
¿Qué? ¿El qué? ¿Qué es lo que es del
last year or so?  Let's see.  This man on
último año y pico? A ver. Este hombre de
the screen of this whole Fran
la pantalla de todo este lío de Fran
Cuesta mess.  The only one that has made more
Cuesta. El único que ha sacado más
profit has been this one.  Mm.
rédito ha sido este. Mm.
Let's see, are those videos from a long time ago or
A ver, esos vídeos son de hace mucho o
recent?  They're from
recientes. Son de
You don't know, you don't know what he
No lo sabes, no lo sabes de lo que te
's talking about.  They're asking him in
está hablando. Le están preguntando en
the chat when Fran's videos were posted
el chat de cuándo son los vídeos de Fran
for which he was reported.  I understand,
por los que le han denunciado. Entiendo,
right?  That will be the question.  Uh, well, I don't
¿no? Que será la pregunta. Eh, pues no
know.  I have no [ __ ] idea.  Well, I don't
lo sé. No tengo ni [__] idea. Pues no
have a [ __ ] clue, to be honest.  Some are
tengo ni [__] idea, la verdad. Unos son
from, well, the last two years of the
de, vamos, de los dos últimos años del
last year and the last two years.  There is
último año y los dos últimos años. Hay
sure success.  Come on.
acierto seguro. Vamos.
There is a very safe seat.  Bogaro with Ana,
Hay asiento segurísimo. Bogaro con Ana,
but there's more.  There are many
pero que hay más. Hay muchos
more.  Imagine that, right?  Just so
más. Que te lo imagines, ¿no? Que lo
you know.  There it is.  Did you know that Pablo
sepas. Ahí está. ¿Sabes que Pablo
filed the 2023 lawsuit to
presentó la demanda del 2023 para
get the
recuperar el
dog back?  No. Pablo filed the
perro? No. Que Pablo presentó la demanda
2023 lawsuit to get the dog back.  They
de 2023 para recuperar el perro. Le
are telling him in the chat.  Do you know what
están diciendo en el chat. ¿Sabes qué
fiduo?  Ah, well, yes, he has
fiduo? Ah, bueno, sí que la ha
now introduced it.  Now.  Now they have
presentado ahora. Ahora. Ahora sí han
made a kind of I don't know
hecho ahí una especie de yo no sé
what compilation there.  Yes, Elisa, but from the
qué recopilación. Sí, Elisa, pero del
last year, a year and a bit, right?  That Pablo
último año, año y pico, ¿eh? Que Pablo
has played a trick in the game
ha hecho una triquiñuela en el jugado
to get the dog.  The first thing
para que le den el perro. Lo primero que
you've seen that's older than 2017 says
habéis visto de más antiguo de 2017 dice
tremendous.  They are tremendous.  Spanish.   That's
tremendo. Es que son tremendos. español.
why I never tell you, Franky,
Es que por eso le digo yo nunca Franky,
man, don't pay attention to the harassment, man.  The day you
tío, no hagas caso al acoso, tío. El día
charge for the use of your content, you'll be
que cobres por utilizar tu contenido te
rich, my friend.  Completely.  But just
forras, amigo. Totalmente. Pero es que
look at these scoundrels
fíjate tú que lo están los sinvergüenza
celebrating and applauding the other guy for
celebrando y aplaudiendo al otro de que
giving a strike and filing a lawsuit against
ponga un strike y que ponga una demanda
Ricky for the strike.  Come on, they have, they have, they
por el strike al Ricky. Vamos, es que
have those balls, huh?  And I'll
tienen tienen tienen esos huevos, ¿eh? Y
tell you one more thing, you
todavía te digo una cosa, tú estás
see that they're applauding crazy
viendo que están aplaudiendo locacho
Ricky, which is a pathetic filth that
Ricky, que es una guarrada patética que
even his friends have told me, okay?
hasta sus amigos me lo han dicho, ¿vale?
Hey, nobody approves of Ricky.  Another thing
Eh, nadie aprueba lo de Ricky. Otra cosa
is who expresses it more or less
es quien lo manifieste más o menos
publicly, okay?  Nobody supports it because it's just that
públicamente, ¿vale? Nadie apoya porque
, look, we
es que es, mira, nosotros entre los
YouTubers have this code of not
youtuber tenemos ese código de no
reporting each other's videos.  The only ones who don't
reportarnos vídeos. El único que no lo
respect it are the bitter ones like
respeta pues es los ardidos como el
Juanjo and things like that, right?  But we
Juanjo y cosas así, ¿no? Pero nosotros
don't make videos.  I mean,
no nos no nos tiramos los vídeos. O sea,
you guys realize the nonsense that's being
ustedes daros cuenta las burradas que se
said about me and I don't call
dicen de mí y yo no pongo strike a
anyone out.  I mean, imagine I [ __ ],
nadie. O sea, imagínate que yo cojo,
okay?  And I say, well, no more talk
¿vale? Y digo, pues ya no se habla más
about me, no more reactions to my
de mí, ya no se reacciona más a mis
videos, okay?  and I start to
vídeos, ¿vale? y me pongo a poner
strike.  Look, one.  Ah, no, this one is yours.
strike. Mira, una. Ah, no, este suyo.
Well, this, this,
Bueno, este, esta,
this, this, this
este, este,
, this, this is daily.  I mean, this
este, este, este es diario. O sea, este
is the one with the batch of demand that has
es la con el con el lote de demanda que
already been in the making, right?  This is him
lleva ya en lo harto, ¿vale? Este es él
and next to it in the little window is the video of me
y al lado en la ventanita el vídeo mío
that I made the day before, okay?
que yo haya hecho el día antes, ¿vale?
This, I mean, I don't even know how many channels
esto, o sea, yo no sé ni cuántos canales
I have that are dedicated to
tengo que que son dedicados a
me, I mean, but I know who I am, right?  And that
mí, o sea, pero yo sé quién soy, ¿no? Y
's how it is, isn't it?  I mean, look, going
es lo que hay, ¿no? O sea, que mira,
up to my judgments, man, with how much
subiendo hasta mis juicios, tío, con lo
the flat cried when his judgment came up
que lloró el plana cuando subió el
, huh?  Well, at the trial he did
juicio suyo, ¿eh? Bueno, en el juicio sí
cry too, I mean, literally
que lloró también, o sea, literalmente
everything, every day.  Look at this one, this one, that
todo, todos los días. Mira este, este,
bean, right?  What did you say about
el frijoles ese, ¿no? Que le decía usted
the bean?  Every day, every
el frijolle. Todos los días, todos los
day.  Look, look, making faces at me,
días. Mira, mira, poniéndome caras,
making things at me, right?  Look at the idiot from
poniéndome cosas, ¿no? Mira el idiota de
the salsería.  This idiot is the same.  This one
la salsería. El idiota este igual. Este
even uses my
utiliza hasta mi
face.  Roblo vs. Javi Oliveira.  Roblo
cara. Roblo contra Javi Oliveira. Roblo
vs. Javi Oliveira.  I'm crazy
contra Javi Oliveira. Estoy loquísimo
, huh?  Look at this, everything is the same, every
yo, ¿eh? Mira este igual todo, todos los
day, everything.  I mean, I'm going to go for
días todo. O sea, yo me voy a poner por
st Well, you're seeing, you
st Bueno, pues tú estás viendo, ustedes
're seeing that they're applauding
estáis viendo que están aplaudiendo a
Ricky Ed for having done that [ __ ]
Ricky Ed por haber hecho esa porquería
of being a
de ser un
hothead.  You're watching, you're
ardido. Tú estás viendo, ustedes estáis
watching that they're applauding him, right?
viendo que lo están aplaudiendo, ¿no?
You want us to do the test one day
Ustedes queréis que un día hagamos la
and I'll give them a strike one by
prueba y le ponga yo un strike uno a
one, one to one of them that
uno, uno a alguno de ellos al que
you tell me.  We give him a
ustedes me digáis. Le ponemos un
strike.  Do you want to see that when
strike. ¿Ustedes queréis ver que cuando
I give a strike to someone, who do we
yo le ponga un strike a uno, ¿a quién se
give it to?  We put
lo ponemos? Le ponemos
one, you want to see that they open every day,
uno queréis ver que abren todos los días
the next day they all open saying
al día siguiente abren todos diciendo
censor, you put strike, you are always
censurador, pones strike, siempre estás
finding the strikes.  Now you have
encontrando los strikes. Ahora has
placed a
puesto un
strike.  Do you want to see it?  In other words,
strike. ¿Queréis verlo? O sea, no vale
these people's words and
nada la palabra de esta gente, ni las
opinions are worthless, and they are worthless.
opiniones, ni vale nada.
I tell you guys, you tell me
Yo os digo a ustedes que me decís
a channel and I'll give it a strike, you
ustedes un canal y le pongo un strike,
know?  And they all open by saying about the
¿sabes? Y abren todos diciendo lo del
strike.  Nothing
strike. No vale una [__] nada de lo
they say is worth [ __ ].  18 and so from when it started
que digan. 18 y así de cuando empezó
they were in politics and all that, but the
estaban en política y todo eso, pero lo
last thing you've seen of the
último que habéis visto de las
statements from the last year and the
declaraciones del último año y de los
last few months and that has been in the
últimos meses y que ha sido de los
last few days.  He didn't present the
últimos días. No presentó la sentencia
2025 sentence. Yes, he made a kind
del 2025. Sí, ha hecho ahí una especie
of eh up to his dick saying that Pablo,
de eh hasta su [__] diciendo que Pablo
why stop them from sending him that, that he
para que le para que le manden eso de
wants to request that they return
que le para solicitarlo de que devuelvan
the dog, that Pablo has made a
al perro que Pablo ha hecho una
trick and has presented a
trigiñuela y ha presentado una sentencia
false sentence in court and that's it.  And he
falsa en el juzgado y ya está. Y te lo
gives it to you like this, let's call it
suelta así de apaño, vamos a llamarlo
that.
así.
But I'm not very clear about any of that.   It's
Pero no tengo yo muy claro nada de eso.
not very clear to me why the
No me queda muy claro que porque la
last ruling annulled the
sentencia que había última anulaba la
previous one,
anterior, la que ellos supuestamente han
what the hell did
presentado ahora para ¿Qué [__] anulaba
the last ruling annul?  It did not annul the
la sentencia última? No anulaba la
previous one, which did not annul anything, which was the
anterior, que no anulaba nada, que lo
only thing the father resolved due to a
único que asolvía el padre por un tema
procedural issue and nothing more, which did not annul the
procesal sin más, que no anulaba los
facts and that was it.  They keep repeating and inventing things as they go
hechos y ya está. Ellos van repitiendo y
along
van sobre la marcha inventándose
to do the dog thing.  With which they
para hacer lo del perro. Con la cual se
have presented an old ruling that they
han presentado una sentencia antigua que
know is, they know perfectly well that it has been
saben que está saben perfectamente que
annulled, that is, that Pablo has
está anulada, o sea, que que Pablo ha
presented to the court because the
presentado en el juzgado porque el
court is stupid, you know?  I mean, look
juzgado es tonto, ¿sabes? O sea, fíjate
, eh, Pablo has presented a Pablo has
tú, eh, Pablo ha presentado una Pablo ha
presented a
presentado una sentencia
false sentence, but Miare has not lied saying
falsa, pero Miare no ha mentido diciendo
that he had lost the dog
que el perro lo había
or has not lied saying on
perdido o no ha mentido diciendo en
Twitter that he had won the
Twitter que había ganado el
trial.  No, no, no, no.  Or the experts he
juicio. No, no, no, no. O los peritos
brought in didn't lie.  No, no, no.
que llevó no han mentido. No, no, no. Ha
Pablo lied and said he had brought
mentido Pablo que ha llevado al juzgado
a
una sentencia
false sentence to court, and they have the balls.  And if one
falsa y tienen esos [__] Y si algún
day, which I don't believe, because I think
día, que yo no lo creo, porque yo creo
these people will disobey again, they
que esta gente volverán a desobedecer,
won't hand over the dog and so on, but if
no entregarán al perro y tal, pero si de
suddenly we find out next week
repente nos encontramos la semana que
that they hand over the
viene con que entregan al
dog, they are capable of saying that they haven't
perro, son capaces de decir que no han
handed over the dog, that Dallas is
entregado al perro, que Dallas está
uploading a video with a
subiendo un vídeo con un perro
fake dog.  They'd say anything, man.  They don't see
falso. Dirían lo que sea, tío. No ven
anything I say.  They are worthless.
nada de lo que diga. No valen nada.
Look at what they are saying.   They are
Fíjate lo que están diciendo.
now filing for a
La presentan ahora para pedir una orden
court order to arrest the dog.
judicial para para [__] al perro.
I think he photoshopped documents.
Creo que photoshopeó documentos.
Photoshopped
Photoshopeó
documents.  That's it and that's it.  That's
documentos. Hasta y ya está. Eso, eso es
what these people are saying
lo que están diciendo esta
, that Dalan didn't win, that
gente, que que Dalan no ha ganado, que
the lawyer photoshopped documents
ha photoshopeado documentos el
.  It's
abogado. Es
tremendous.  It's tremendous.
tremendo. Es tremendo.
I'm not going to go there.  Dalis, Dalis
Yo ahí no voy a entrar. Dalis, Dalis
Beira is telling you.
Beira se lo está diciendo.
Oh no, because he did a copy and paste,
Ay, no, porque si hizo un cop y pega,
uh, falsified document.  It's a
eh, falsificado documento. Es una es una
very big thing, huh?  That's very big.   It has
cosa muy gorda, ¿eh? Eso es muy gordo.
not been suggested that Franco has
No se ha dado a entender que Franco ha
done any tricks regarding the
hecho alguna triquiñuela para lo del
dog.  I don't know, I think they grabbed
perro. No sé, creo que se han agarrado
the first ruling to request an
la primera sentencia para pedir una
order to surrender the
orden de entrega del
dog.  Yes, the one who has the day with the
perro. Sí, la que tiene el día con el
dog sun gives P. I don't even know where
perro sol da P. Yo ya no sé ni por dónde
the topic is going anymore.  I don't know where the
va el tema. Yo no sé por dónde va el
topic is going, but I'll say it here.  That's it.
tema, pero lo suelto aquí. Ya está.
Someone was asking today, but
Hoy estaba preguntando alguien, pero
let's see if the last ruling
vamos a ver si en la última sentencia
that Miare showed was canceled. And Miare
que enseñó Miare se canceló el Y miare
didn't show the ruling that he told you in
no enseñó la sentencia que te lo dijo en
a tweet.  What sentence did Miare teach?
un tweet. ¿Qué sentencia enseñó Miare?
Miare did not show the sentence.  He tweeted at you
Miare no enseñó la sentencia. Te puso un
and you all believed him.  Miare
tweet y os lo creísteis todos. Miare
said, "The provincial court has
puso, "La audiencia provincial nos ha
ruled in our favor and has reproved us."
dado la razón y nos abuelve."
and they had
y la habían
condemned her.  I mean, imagine if I
condenado. O sea, tú imagínate que yo
come along, man, and I lose a
llego, tío, y pierdo un
lawsuit.  Imagine if I
juicio. Tú imagínate que yo
lose a trial and I go
llego y pierdo un juicio y salgo en
online and tweet, "I
internet poniendo un tweet diciendo, "He
won."  I don't even understand
ganado." Que yo no entiendo ni siquiera
why people do good things for this,
para qué lo bueno lo hace para esto,
because these people don't care.
porque esta gente le da igual.
In the first sentence, how do they now
El la primera sentencia, ¿cómo ahora con
execute an order
la primera sentencia ejecutan una orden
to hand over the dog with the first sentence?  I don't understand
de entrega del perro? Yo no entiendo
anything.  You don't understand because you're stupid.
nada. No lo entiendes porque eres tonto.
No, they are not executing a sentence
No, no están ejecutando una sentencia
with a
con una sentencia
false sentence.  I mean, this
falsa. O sea, es que este es que este
idiot thinks they went with a
idiota se cree que han ido con un papel
fake document and didn't check it because they don't
falso y no lo han revisado porque no lo
have it on the computer, they don't have it
tienen en el ordenador, no lo tienen en
anywhere.  What's up, what's up, what's up.
ninguna parte. Qué va, qué va, qué va.
Pablo has gone and that's it.  Pablo will have given
Pablo ha ido y ya está. Pablo habrá dado
the procedure number and these people
el número de procedimiento y esta gente
come in and check everything,
se meten y lo comprueban todo,
obviously.  I mean, you can imagine, right?   I
evidentemente. O sea, tú imagínate, ¿no?
mean, if you're going to submit a
O sea, si vas a entregar un documento
false document, why wait to
falso, ¿para qué te vas a esperar a
win a lawsuit?  They would have left 7
ganar juicio? Se hubieran ido hace 7
years ago and made the role with
años y hubieran hecho el pape con
Photoshop,
Photoshop,
right?  Imagine why the hell are you going to
¿no? Tú imagínate para qué [__] te vas a
wait for the verdict if you're
esperar a que salga la sentencia si de
going to wear a fake one anyway? You
todas maneras vas a llevar una falsa,
should have made one five years ago using
pues hubieras hecho una hace 5 años por
Photoshop.  And that's it, man, that's it.
Photoshoopera. Y ya está, tío, ya está.
that
que no vale absolutamente una [__]
nothing anyone says is worth a damn.   Let it
nada de lo que digan ninguno.
be clear that I say this.
Que quede claro que lo digo yo. Dice
Dalira says you only read me.  No, no,
Dalira que tú solo me lees. No, no, yo
I am reading and responding to you.  I
yo te estoy leyendo y respondiendo. Te
am reading and responding to you.  Do
estoy leyendo y respondiendo. A mí que
n't blame me for anything because I don't know
no me achaques nada porque yo no sé ni
what was presented or what was not
lo que ha presentado ni lo que ha dejado
presented, nor what the first
de presentar, ni qué decía la primera
ruling said, nor that the last one does make it
sentencia, ni que la última sí me queda
clear to me that well, there was a first
claro que bueno, hubo una primera
ruling that I know of that Dallas won.
sentencia que yo sepa que ganó Dallas.
There was an
Hubo un
appeal, I think, I think, or a new trial, I do
recurso, creo, creo, o un nuevo juicio,
n't know, the trial was not annulled.  There was
no sé, no se anuló el juicio. Ha habido
a new trial, and while the trial was taking place,
un nuevo juicio y mientras que salía el
the substitute judge, because the
juicio el juez suplente, porque la
first judge was sick or on
primera jueza estaba enferma o estaba de
vacation or
vacaciones o alguna
something, what?  You guys are the ones who are
historia, ¿qué? Ustedes sí que estáis
sick.  What what what
enfermos. ¿Qué qué qué
what?  We can't compete with this
quéo? No podemos competir ante esta
information.
información.
We cannot compete with this information that is already out there, that there was a substitute judge who granted him provisional surrender of the dog while the trial was underway and it's not that when the provisional surrender was going to be carried out, the sentence of the trial they have in progress came out
sentencia del juicio que tenen en marcha
and annulled the first sentence,
y anulaba la primera sentencia, con lo
so the provisional surrender
cual la entrega provisional
was annulled there and now I know that they have
se quedó anulada ahí y ahora sé que que
issued a new order for the surrender
han sacado una nueva orden de entrega
of the dog and they say they are going to send the
del perro que dicen que van a mandar
police, break down the door and
policía, echar la puerta abajo y todo
everything and that they have presented the first
entero y que han presentado la primera
sentence.  So if the first one is already there
sentencia. Entonces si la primerao ya
and he tells you about it live
está y te lo cuenta así en un directo
with 200 people here believing it, eh.   It
con 200 personas aquí creyéndolo, eh.
has more face than back and more forehead
Tiene más cara que espalda y más frente
too.  Josefina,
también. Josefina, esto lo tiene que
Tania has to clarify this, okay?
aclarar Tania, ¿eh?
Tania has to clarify this because it's
Esto lo tiene que aclarar Tania porque
not clear to me, okay?  This until
no me queda claro, ¿eh? Esto hasta que
Tania explains it, right?  This is a
no lo explique Tania, ¿no? Esto es un
mess.  This is a mess.  Sentence is
lío. Esto es un lío. Sentencia está
overturned.  How the hell did they get the
anulada. ¿Cómo [__] han conseguido la la
delivery order?  What a mess.
orden de entrega? Que un lío. Fí tú que
He only answers himself, saying, "But let's
él solo se responde, dice, "Pero vamos a
see if that sentence has been annulled, how did they
ver si esa sentencia está anulada, ¿cómo
get the delivery order?"
han conseguido la orden de entrega?"
Because it is not annulled, [ __ ].
Porque no está anulada, subnormal. ¿Por
Why isn't it cancelled?   I
qué no está anulada?
say this in case some mustachioed YouTuber
Lo digo por si algún youtuber de bigote
decides to manipulate it.  Ah, they're going to
se le da por manipular. Ah, eso lo van a
do that anyway, Dalibeira.  Ah, the one with the
hacer igualmente, Dalibeira. Ah, que el
mustache is going to manipulate.  I can't take it
del bigote va a manipular. Yo no puedo
anymore.  I can't.  I can't buy
más. Yo no puedo. Yo no puedo comprar el
Trium's book.  You all bought it
libro de Trium. Lo habéis comprado
.  You all bought it.  Buy
todos. Lo habéis comprado todos. Comprar
Trium's book.
el libro de Trium.
Okay, that's it.  They're explaining it to you
Vale, ya está. Te lo están explicando
in case the guy with the mustache comes later and
por si el del bigote llega después te lo
manipulates you.  Of course,
manipulan. Pues claro que sí,
son.  Oh, of course.  You have to
hijo. Ah, pues claro que sí. Hay que
put the bandage before the wound.  Don't
poner la venda antes que la herida. No
let them come lying later,
vaya a ser que luego vengan mintiendo,
whatever, you know?  It could be that later
lo que sea, ¿sabes? Vaya a ser que luego
they come lying about the mustache and make it
vengan del bigote mintiendo y se lo
up to do the
invente para hacer
same thing.  I know you've made good videos.   I
igual. Lo se ha hecho buenos vídeos.
should check it out when I have
debería echarlo un ojo cuando tengas
time.  If you're watching it today, Pelusa.   You
tiempo. Si lo está viendo hoy, Pelusa.
are watching today.  He is watching the
Está viendo hoy. Está viendo hoy el
video today and talking.  There was the video and a
vídeo y hablando. Estaba el vídeo y un
live broadcast that he did.  I was watching it,
directo que ha hecho. Lo estaba viendo,
but I don't really know how it is that I
pero que yo no sé muy bien cómo es que
don't understand the uh I don't understand how
no entiendo el eh no entiendo como que
a sentence that was annulled gets the
una sentencia anulada consigue la
dog to be handed over now.  The delivery of
entrega de un perro ahora. La entrega de
a dog.  I don't understand.  Sure, sure.  I don't
un perro. No entendo. Claro, claro. No
know if he has done a cut and paste there, if he
sé si ha hecho ahí un corte y pega, si
has presented the entire first sentence
ha presentado la primera sentencia
, if he has fixed it, if not
íntegra, si la ha arreglado, si no
fixed it.  I don't know and I don't want to
arregado. No lo sé ni ni lo quiero
know.  That's it.  He doesn't want to know.  I neither know
saber. Ya está. No quier saber. Ni lo sé
nor want to know, he says.  I don't know and I don't
ni lo quiero saber, dice. Ni lo sé ni lo
want to know, but this
quiero saber, pero es que de verdad esto
is really amazing, right, man?  We have set
es una maravilla, ¿eh, tío? Hemos puesto
a random time.  Uh, I think that
un momento al azar. Eh, yo creo que la
when we're
gente cuando nosotros estamos
mentioning these people, because when
mencionando a esta gente porque cuando
we go on for a season, maybe
nos pegamos una temporada a lo mejor que
we have another topic, well, you know, there
tengamos otro tema, pues ustedes sabéis
are times when there are topics and then we
que hay veces que hay temas y entonces
don't pay attention to what the
no hacemos caso a lo que dicen los
harassers say and they stay with 100
acosadores y se quedan con 100
viewers, they stay, nobody sees them
espectadores, se quedan, no los ve
, okay?  Um, but I think that
nadie, ¿vale? Em, pero yo creo que
when, for example, this one
cuando tal, por ejemplo, ahora esta
now has 300 people, well, I think they
ahora tiene 300 personas, pues yo creo
come to have a laugh, man.  I mean, not
que se meten para reírse, tío. O sea, no
because they are informed, not because no no no
porque se informen, no porque no no no
no it is that it cannot be.  Or there are a lot of
no es que no puede ser. O son hay mucha
people who are also very, you know?  And there
gente que también es muy, ¿sabes? Y
may be people like him, so either
puede haber gente como él, entonces o
they are like him or they just come in
son así como él o directamente se meten
to have a laugh.  I don't think so.
para reírse. No creo. De eso ya estará
Antonia and Miare will already be aware of this and will know what they
Antonia y Miare al tanto y sabrán lo que
have to do.  Man, they have it
tienen que hacer. Hombre, lo tienen
crystal clear.  Yeah, man, that's what counts because of
clarísimo. Sí, hombre, eso le da per por
the dog's age.  The dog one
la edad del perro. El perro cualquier
day hands over the spoon and says, "See you
día entrega la cuchara y dice, "Hasta
later, Luca."  And you're left with
luego, Luca." Y os quedéis vosotros con
the problems.  They have made a mi to
los problemas. Han hecho un mi para
show that they are going to get the dog back.
hacer ver que va a recuperar al perro.
Ah, well, they've made a mix that they've
Ah, bueno, han hecho un mix que lo han
made for the public, right?  Yes, yes,
hecho de cara al público, ¿no? Sí, sí,
facing the public.  The serious thing would be if
de cara al público. Lo grave sería que
they presented a mix in court.  Yes,
presentaran un mix en un juzgado. Sí,
yes, yes.  The serious thing would be to
sí, sí. Lo lo grave sería lo grave sería
lie in court.  Hey, Marina is
mentir en un juzgado. Oye, que Marina ha
back on TV today.
vuelto a la tele hoy.
Look at her.  Hey, but
Mírala. Oye, pero
look at her.  How pretty.  Commenting on Maya
mírala. Qué guapetona. Comentando a Maya
Montero leaving the band.  Hey, hey, from
Montero abandonó la banda. Oye, oye, de
last week.  I'm, I'm
la semana pasada. Yo estoy yo estoy
stoned, come on.  I'm high, huh?
fumado, vamos. Yo estoy fumado, ¿eh?
What do Clara and Lolo say?
¿Qué dice Clara y Lolo?
Franco is leaving social media, and
Franco esta se retira de las redes y el
Javi is only thinking about Wilson's stalker defamer.  No, no, he
pasa por la cabeza a Javi. No, no, que
's sick, he's sick,
está enfermo, que está enfermo, de
really, they're really bad people, there's
verdad, que son gente malita,
still no communication between the
sigue sin haber comunicación entre el
court.
juzgado.
Whatever it is, I hope they never give the
Sea lo que sea, ojalá nunca entreguen al
dog away.  Well no, Pilar, but
perro. Pues no, Pilar, pero sí que a la
the last sentence is presented in the delivery order
orden de entrega se presenta la última
and the other one is annulled.   That's
sentencia y anula la otra.
it.  Antonio and his lawyer are two
Ya está. La Antonio y su abogado van dos
steps ahead of this.  Yes, yes, yes,
pasos por delante de esto. Sí, sí, sí,
yes.  I see that you do, because you have to
sí. Ya veo yo que sí, porque tienes que
go two steps and three because they are doing it to you
ir dos pasos y tres porque es que te la
.  What does this say here?  Javi
van haciendo. ¿Qué dice este aquí? Javi
Olivera, trial.  Rick is being asked for $,000 for Let's
Olivera, juicio. Rick le piden $,000 por
see, let's see, let's see how he
A ver, a ver, a ver, a ver cómo
interprets my judgment.  Let's see.
interpreta el juicio mío. A ver.
having violated your copyright.  This
haber violado su derechos de autor. Esta
is another one,
es otra,
man.  Just think about how much
tío. Fíjate tú la cuenta que le he hecho
I've been doing with these people, man, with
yo a esta gente, tío, a los rollos de
these people's problems, and I realized yesterday that I
esta gente, que me di cuenta ayer que yo
had a trial in the next few days,
tenía un juicio en los próximos días,
man.  I mean, but the next few days.  I
tío. O sea, pero los próximos días ya. O
mean, I think it's the, I don't know if it's
sea, creo que es la, no sé si es la
next week or the week after, but I think it
semana que viene o la otra, pero creo
's the one I think it is now.   I
que es la que creo que es ya.
realized it yesterday, man, and I was
Me di cuenta ayer, tío, y yo estaba
saying that I had it next month
diciendo que lo tenía el mes que viene
the video you and I the la the attention that I
el vídeo tú y yo la la el caso que le
make to this, man.  Do you think I'm
hago a esto, tío. ¿Te crees que a mí me
worried about what I
me preocupa ahora mismo lo que yo le
told these people 6 years ago and
dijera a esta gente hace 6 años y viven
they still live there?
ahí ellos todavía?
Streaming,
Streamendo,
man.  Javi Peppa said that if you had
tío. Javi Peppa dijo que si lo hubieras
paid Marina legally, she wouldn't have
pagado legalmente a Marina no se hubiese
left your channel.  Ah, well, if
ido de tu canal. Ah, bueno, pues si lo
Peppa says so, it must be
dice Peppa tiene que ser así
true, right?  I think so, Peppa,
seguramente, ¿eh? Yo creo que sí, Peppa,
that you and I pay equally.
que tú y yo somos igual de pagadores.
Same, same.  This is another one where
Igual, igual. Esta es otra que estaba el
Javi was laughing and I think his laughter is going to
Javi riéndose y creo que se le va a
stop with so much Ricky Eddy.  Yes,
cortar la risa con tanto Ricky Eddy. Sí,
yes, come on, laughter cut off completely.  Come on, I'm
sí, vamos, cortadísimo la risa. Vamos,
done laughing, but you can't
se me ha cortado la risa, pero no te
imagine.  Bitter,
puedes hacer tú una idea. Amargado,
bitter.  I'm getting sued by
amargado. Me tiene la la demanda de
Ricky Eddie.  Not even DNA has put it.
Ricky Eddie. No la ha puesto ni el DNA.
I've left.  Pablo has gone to
Me he ido yo. Se ha ido Pablo a
introduce himself so that they can give it to us.  Because
presentarse para que nos la den. Porque
I don't buy that idea that Ricky Ed took down the
a mí eso de que Ricky Ed le tumbó el
video just because he felt like it
vídeo porque le dio la gana, a mí no me
.  I can't believe it.  No, no, they
la cuela. No me la cuela. No, no, a él
can't fool him, okay?  They can't
no se la cuelan, ¿eh? A él no se la
fool him.  They trick the player, but
cuelan. Se la cuelan al jugado, pero a
not him, right?  I mean, I mean, they don't
él no, ¿eh? O sea, o sea, a él no se la
fool him, but Pablo does
cuelan, pero sin embargo Pablo sí se la
fool the player and presents him with a
cuela al jugado y le presenta una
false sentence, right?  But they don't
sentencia falsa, ¿eh? Pero a él no se la
fool him, huh?  Come on, Ar de Troya,
cuelan, ¿eh? A ver, Ar de Troya,
tell me
cuéntame
why your copy jumped when you played the song
porque tú cuando has puesto la canción
.  Clear.  Come on, very
te ha saltado el copi. Claro. Venga, muy
well.  And you uploaded the rewind anyway
bien. Y subiste el rewind igualmente
to kick things off because you needed
para lar el follón porque te hacía falta
views.  Ah, not you, not you, not
visualizaciones. Ah, a ti no, a ti no, a
you.  You you you generate content for
ti no. Tú tú tú generas un contenido por
yourself.  People are going to see you for you,
ti mismo. La gente va a verte por ti,
okay?
¿vale?
Miar's lawyer is a
El abogado de miar si es
lawyer.
abogado.
Yes, you need to monetize, prolong the drama
Sí, necesita monetizar, alargar el drama
and since your audience is dumb.  Juan
y como su audiencia son lelas. Juan
Iglesias, whatever you do, you're
Iglesia, hagan lo que hagan, están
all finished.  They are all
acabados todos. Están todos
finished.  It's just that one thing is what
acabados. Es que una cosa es lo que
you see.  Yeah.  And there's something else
vosotros veis. Ajá. Y otra cosa es lo
you don't know yet.  And what they don't know is
que no sabéis todavía. Y lo que no saben
that it's going to come down on them
ellos que le va a llegar
.  And what's more, damn, what a drag,
encima. Y lo que no, Hostias, qué rollo,
kid.
chaval.
About the New York helicopter, uh, a
Lo del helicóptero de Nueva York, eh, un
helicopter crashed into the
helicóptero se ha estrellado en el río
Hton River, okay?  And a Spanish family went
Hton, ¿vale? Y iba una familia española
and they all died,
y han muerto todos,
man.  Two adults and three minors,
tío. Dos adultos y tres menores,
man.  And I wanted to ride, huh?
tío. Y yo me quería montar, ¿eh?
Come on, I wanted to get on the
Vamos, que yo me quería montar en el
helicopter, which is like the typical thing,
helicóptero, que es como lo típico,
right?, from New York, right?  Take a
¿no?, de Nueva York, ¿no? Que te den un
helicopter ride.
paseo en helicóptero.
Come on.  Well, look, the whole family is dead
Vamos. Pues mira, ha muerto la familia
,
entera,
man.  The entire family dies.
tío. Muere la familia entera.
The helicopter has been in the river, just
Se ha estado el helicóptero en el río,
imagine, right?  It's supposed to be that when
fíjate tú, ¿no? Se supone que cuando cae
the water falls it still has a little more
el agua todavía tiene un poquito más de
chance, I think.  I don't know, but if the
posibilidad, creo. No lo sé, pero si el
impact is strong, it might be the
impacto es fuerte
same.  Two adults and three
igual. Dos adultos y tres
minors.  The whole Spanish family,
menores. La familia entera española,
man.  Too bad.
tío. Qué pena.
They would be on a trip, on vacation,
estarían de de viaje, de vacaciones,
like when I went,
como cuando fui yo,
man.
tío.
Damn, they don't know what's going to
[__] no saben ellos lo que le va a
happen to them yet, that's the
caer encima todavía, que esa es la el la
other side of the coin.   They
parte la cara la otra cara de la moneda.
don't know yet what's coming
No saben todavía lo que se le viene
.  And now it's being investigated that Ricky
encima. Y ahora se investiga que Ricky
didn't send him the lawsuit to win it, the
no le envió la demanda para ganarla, lo
same thing he does to LER.
mismo que él le hace a LER.
I am not sending the lawsuit to LER.  Let's
Que yo a LER no le mando la demanda. A
see if the lawsuit is accepted.  That would be
ver si la coge la demanda. Eso estaría
very nice.  Let's see if he takes it because between
muy bien. A ver si la coge porque entre
moving, between not taking it and
que se muda, entre que no lo coge y
between I don't know
entre que no sé
what.  Let's see if he takes it.  Let him take it.  If
qué. A ver si la coge. Que la coja. Si
he's so sure of it, let him take it, damn it.   Let him
la tiene tan seguro, que la coja, [__]
do what I did with
Que haga como he hecho yo con el de con
Ricky's.  Ricky's has appeared
la de Ricky. La de Ricky se ha personado
Pablo.  Go get
Pablo. A
it.  Let him pretend to do what I do
cogerla. Que haga como que haga como yo
and take her.  If he's so sure he's
él y la coja. Si está tan seguro que la
going to win it, let him take it.  Paul says to him,
va a ganar, que la coja. Pablo le dice,
"Where is the lawsuit?"  or the
"¿Dónde está la demanda?" o el número de
procedure number and let the lame one go.
procedimiento y que vaya la coja.
Hey, let's see, Dali, as far as I remember,
Eh, vamos a ver, Dali, que yo recuerde
this man said he had the lawsuit not
este hombre dijo que tenía la demanda no
so long ago,
hace tanto tiempo,
huh?  Not so long ago you had to go back to
¿eh? No hace tanto tiempo tienes que ir
when the Rewind thing happened, Yeah.  In
cuando pasó lo del lo de Rewind, Ajá. de
January, February, you should have received a direct message
enero, febrero tienes que tener directo
from this man saying that he has
de este hombre diciendo que le ha
received a claim for
llegado una demanda en la reclamación de
rights, blah blah blah.  Yeah.  and that he
derecho, patatín, patatán. Ajá. y que
was going to fight the video and I don't know what, I do
que iba a pelear el vídeo y no sé qué,
n't know how much.  At that time, this man
no sé cuánto. En ese tiempo este hombre
told me that the lawsuit notification had arrived
me dijo que había llegado la
by email, idiot, because
demanda por email, idiota, porque
YouTube sends it to you.  Well, in fact,
YouTube te la manda. Bueno, de hecho es
YouTube didn't send it to me. I had
que YouTube no me la mandó, se la tuve
to ask for it because days went by,
que pedir porque yo pasaban los días,
days went by and they didn't give me the video. They
pasaba los días y no me daban el vídeo,
took away my strike and didn't give me the
me quitaron el strike y no me dieron el
video, and I said, this guy did something,
vídeo y digo, este ha hecho algo, el
Ricky did some dirty trick.  I
Ricky ha hecho algún chanchullo. Yo me
thought I had done some kind of scam
creía que había hecho algún chanchullo
with Yuplane, which is a, you know?
con Yuplane, que es un, ¿sabes? la
Winmichu's company and I say,
empresa de Winmichu y digo, está hecho
something is done.  And from time to time it's a pain in the ass in
algo. Y de tanto de tanto da por culo en
the chat, because I didn't stop until
el chat, porque no paré hasta hasta
I found out what had happened,
enterarme de qué es lo que había pasado,
and YouTube took the day and sent me the
ya YouTube cogió un día y me la mandó la
copy, you know?  But of course,
copia, ¿sabes? Pero claro, me la ha
YouTube sent it to me.  I have not
mandado YouTube. Yo no he sido
yet been notified of that lawsuit.  It
notificado todavía de esa demanda. A mí
hasn't reached me.  Why hasn't it
no me ha llegado. ¿Por qué no me ha
arrived?  Well, it hasn't arrived yet.  First,
llegado? Pues no me ha llegado. Primero
because I don't think it's been released
porque creo que no ha salido al reparto
yet because those things are very slow,
todavía porque esas cosas son muy lentas
and second, based on
y segundo, según la demanda que la tengo
my demand, my address isn't complete.   You've
yo, la dirección mía no está completa.
skipped a part, you've put the
Se ha saltado una parte, ha puesto el
street name, you just have to
nombre de la calle, nada más tienes que
put the number, the floor and the
poner el número, el piso y la
door.  Okay, that's the first thing.  And the
puerta. Vale, eso es lo primero. Y lo
second thing is em and the second thing is the
segundo es em y lo segundo es el
DNI, which you have to enter, and
DNI, que el DNI lo tienes que poner, que
with that they can locate you.
con eso te localizan.
But hey, it's okay, I
Pero bueno, que no pasa nada, que yo me
'll show up.  Me, because I want
voy a personar. Yo, porque yo quiero que
the trial to be faster.  I'm going to
sea el juicio más rápido. Yo yo la voy a
take it.  I can leave it there and let it
[__] Yo la puedo dejar ahí y que se
drag on.  What does
alargue eso. ¿Qué es lo que quiere
Ricky want?  What Ricky wanted was for them not to
Ricky? Ricky lo que quería era que no me
return the video to me.  Ricky doesn't want to
devolvieran el vídeo. Ricky no quiere
claim
reclamar
money, you know?  What he wants is for them not to
dinero, ¿sabes? Lo que quiere es que no
give me back the video so I don't have to come out and
me devuelvan el vídeo para no salir yo
say, "I won the strike,
diciéndole, "He ganado el strike, que
that's what he didn't want."  Because his
eso es lo que él no quería." Porque su
ego can't, man.  If he even invented
ego no puede, tío. Si se inventó hasta
a rape, then he doesn't recognize
una violación, pues no reconoce unos
cuckolding.  You understand me?  Now I, Pablo, have
cuernos. ¿Me entiendes? Ahora yo, Pablo
already
ya se ha
introduced myself and that's it.  It's just that we're
presentado y ya está. Es que estamos
busy.
liados.
Look, we're stuck on the
Mira, si es que estamos liados con la
answer, okay?  We're busy with the
respuesta, ¿vale? Estamos liados con la
response, gathering all the things
respuesta recopilando todas las cosas
that were missing to answer you
que faltaban para responderle
now.  Coner Javi Oliveira are coming to you.
ya. Coner Javi Oliveira ya te llegan.
But he has ways of making
Pero es que él tiene formas de que me
the demand reach me.  I mean, he has a thousand
llegue la demanda. O sea, él tiene mil
ways, right?  If he knows people who
formas, ¿no? Si él conoce a gente que me
have sued me, right?  And now he's dealing with
ha demandado, ¿no? Y se lleva ahora con
people who have sued me, right?  But
gente que me ha demandado, ¿no? Pero si
everyone knows who my
es que todo el mundo sabe quién es mi
lawyer is.  Every
abogado. Cada
Spaniard, but not me, where they have to
español, pero no a mí, a donde tienen
give.  Kiss, Josefina.  Sorry,
que dar. Beso, Josefina. Lo siento,
Javi, you're done for in your community.
Javi, de tu comunidad estás acabado.
Well, we didn't reach our goal,
Pues sí que no llegamos al objetivo,
huh?  We didn't quite reach our goal, did we
¿eh? Sí que no llegamos al objetivo,
?
¿eh?
So it's impossible that now
Entonces es imposible que ahora de
suddenly nothing has come to him.  But
repente no le ha llegado nada. Pero
well, if Fabi says it, it will be that among
bueno, si lo dice el Fabi será que entre
other things since Ricky asks for money
otras cosas ya que Ricky pide el dinero
for his content, we are also going to ask him for
por su contenido, le vamos a pedir
all the money that he has earned
también todo el dinero que ha ganado él
with my content, which has
con el contenido mío, que tiene vídeos
entire videos with my content, he using
enteros con mi contenido él utilizando
my content even has
mi contenido tiene hasta vídeos
monetized videos with member content, that
monetizados con contenido de miembros, o
is, content that I have not uploaded for
sea, contenido que yo no he subido para
my channel and it is content that is
mi canal y lo y es contenido que está
only available for members.  his dick
puesto solo para miembros. su [__] se
became a member, downloaded the content or
hizo miembro, se descargó el contenido o
the editor and uploaded it to his channel without
el editor y lo subió a su canal sin
asking my permission.  Member content, you
pedirme permiso. Contenido de miembro,
know?  So, well, come on, let's
¿sabes? Entonces, bueno, venga, vamos a
see what happens with that lawsuit.
ver qué es lo que pasa con esa demanda.
The truth is, listen, but if it's true, the
La verdad, oye, pero si es verdad, el
goal is not achieved, right?  The target
objetivo no se llega, ¿eh? El objetivo
today is nothing, eh, YouTube, which wants to
hoy nada, eh, a YouTube que quiere
defend its rights in court.
defender sus derechos en el juzgado.
Come on, you have to file a lawsuit.
Vamos, que tiene que poner una demanda.
When YouTube struck me,
Cuando YouTube me ha puesto el strike,
Ricky had 10 days to file a
Ricky tenía 10 días para poner una
lawsuit demanding
demanda mercantil con la que reclamarme
monetization of the video, which he
la monetización del vídeo, e, cosa que
has already collected.  Okay, he asked me for
ya ha cobrado. Vale, me ha pedido 8000 €
€8,000 for the use I made of his
pide 8000 € por el uso que di de su
song.  Let's see if
canción. A ver si a ver si lo espérate
this clown waits for him, okay, he's
este payaso, vale, que ha
won and he's going to agree with him.  Yes, between
ganado le va a dar la razón. Sí, entre
the ones he puts forward and the ones he's going to get, he's going to be
las que pone y las que le van a llegar
swallowed up by lawsuits.  Yes, yes.  Vituy.
se lo comen las demandas. Sí, sí. Vituy.
And I would agree with whoever leaves.  To the one
Y yo le darían la razón al que salga. Al
who comes out.  It doesn't matter.  They don't care if it
que salga. Da igual. Les da igual que
's Ricky Edy, they don't care if it's a
sea Ricky Edy, les da igual que sea un
Raye, they don't care whoever comes
Raye, les da igual que mañana aparezca
out tomorrow.  They just don't question anything and that's
salga. Es que no cuestionan nada y ya
it.  Look, they're already giving
está. Mira, ya lo están dando por
up on him.  Come on, and not because it's lost, they're
perdido. Vamos, y no por perdido, están
giving it up for lost.  That if I lost, I
dando por perdido. Que si yo perdiera le
would have to give €8,000 to that clown,
tuviera que dar 8000 € al payaso ese,
which would be a ruin for
que sería una ruina para
me, you know?  They're eating me, they're
mí, ¿sabes? Que me lo comen, que me
eating me.  There's Maria Diaz.  He says he
comen. Ahí está María Díaz. dice que no
hasn't received it, but he knows what it says.
le ha llegado, pero sabe lo que pone.
Tens of thousands of euros using my
Decenas de miles de euros utilizando mi
content without permission, even paid permission
contenido sin permiso, incluso el de
, and he's boasted about doing it.  He
pago, y ha presumido de hacerlo. Ha
filed a lawsuit, well, he filed the lawsuit
puesto una demanda, bueno, la demanda la
because he says so in the lawsuit itself
ha puesto porque en la propia demanda lo
, he had no other choice.  If I didn't file the
dice, no le quedaba otra. Si no ponía la
lawsuit, they would return the video to me and
demanda, me devolvían el vídeo y
then in front of his audience, because
entonces de cara a su público, pues no
he couldn't consent and his insecurity.
podía él consentir y su inseguridad. A
You are not allowed to return the video with a
ti no te da devolver el vídeo con un
copyright.
copyright.
Ask your friend cap.
Pregúntaselo a tu amigo gorra.
[Laughs]
[Risas]
If you don't file a claim, they will give it
Si no pones la demanda sí te lo
back to you.  Clown.  He doesn't even know where he's
devuelven. Payaso. No sabe ni dónde está
working.  He doesn't even know where he's
trabajando. No sabe ni dónde está
working.  We'll have to see if this one is being
trabajando. Habrá que ver si este está
taxed, man.  How the hell are they not going to
Hacienda, tío. ¿Cómo [__] no te van a
return videos to you?  YouTube gives
devolver vídeos? YouTube le da 10 días
the complainant 10 days to file a
al reclamante para que presente una
complaint.  If you don't file a lawsuit, which
demanda. Si no presenta una demanda, que
no one does, your friend the cap doesn't
nadie lo hace, tu amigo el gorra ni
even do it.  That's why all the
siquiera lo hace. Por eso todos los
strikes he's taking are being
strikes que él está poniendo se los
returned to the creators because you
están devolviendo a los creadores porque
don't file a lawsuit that you're going to
no pones una demanda que vas a
lose.  That's it.  His dick doesn't even know
perder. Ya está. El su [__] no sabe ni
how it works.   They're
cómo funciona.
not going to give it back to you.  That's a lie.
No te la van a devolver. Eso es mentira.
Ah, that's a lie.  Okay.
Ah, es mentira. Vale.
Regarding copies, there are two
Con el tema de los copies hay dos
options.  Or the monetization goes to
opciones. O la monetización se la lleva
the person who created the song, the owner of the
el de la canción, el dueño de la
song.  Yeah.
canción. Ajá.
Or if they tell you that the
O si te pone un un de que se retira el
video will be removed or the song part will be deleted or
vídeo o borra el trozo de la canción o
you won't upload the video.  That's a
tú no subes el vídeo. Eso es
lie.  It's a lie.
mentira. Es mentira. Es que es mentira
What you're saying is a lie.  Of course,
lo que estás diciendo. Claro,
Juan Iglesias, if the sword is that
Juan Iglesias, si es que la espada de
one goes faster and the other goes
que le una va más rápida y otra va más
slower.  I'm telling you, when everything comes
lenta. Ya te digo yo que cuando vaya
out it's going to be a real
saliendo
pain.  Ah, I couldn't allow him to
todo telita. Ah, no podía consentir que
say, "Hey, I was right. They
dijera, "Eh, yo tuve la dado la razón.
took away my try, but they won't
Me han quitado el try, pero no me
give me back the video because he spent
devuelven el vídeo porque se ha gastado
money on lawyers and solicitors to
dinero en abogados y procuradores para
file a commercial lawsuit. Rick, okay.
poner una demanda mercantil. Rick, vale.
And you who are going ahead, you're going to have to
Y tú que tiras para adante, vayas a
pay the
tener que pagar el abogado de los
solicitors' lawyer for the stubbornness of
procuradores por la cabezonería de
keeping a few seconds of song in a
mantener unos segundos de canción en un
video. No, no, they're going to
vídeo. No, no, que le van a que le
agree with whoever it was. I mean,
darían la razón al que fuera. O sea, en
instead of going and saying, "[ __ ], you have to
vez de [__] y decir, "Hostia, hay que
be [ __ ] mad to file a
estar jodidamente ardido para poner un
strike over a little piece there, a few seconds
strike por un trocito ahí unos segundos
of
de un
audio and I who is using it
audio y yo que está utilizando mientras
while he is criticizing me for
mientras que me está criticando por
using Ricky's content, he is
utilizar contenido de Ricky, está
using my
utilizando mi
content, man.  While he's
contenido, tío. mientras que me está
criticizing me for using Ricky's content
criticando por utilizar contenido de
, he's been
Ricky, él es él lleva todo el día
using my
utilizando mi
content all day and that's it.  And no one
contenido y ya está. Y nadie le
questions anything about his chat because his chat
cuestiona nada de su chat porque su chat
is about Aliveira, the other one, the one about the motorcycle.
es de Aliveira, el otro, el de la moto.
Whose fault is it?  From the creator or from the one
¿De quién es la culpa? ¿Del creador o
who maintains it without it being his own?
del que la mantiene sin ser suya?
I'm going to pay for
Que yo le voy a pagar los abogados al
Ricky's lawyers.  Your [ __ ] is already there.
Ricky. Ya está su [__]
It doesn't say, "Ricky, are you
Se no dice, "Ricky, ¿te estás
risking paying the costs
arriesgando a pagar las costas
because you're stupid? Because you gave
tú porque eres tonto? Porque tú has dado
permission to use the song, son."   I
permiso para utilizar la canción, hijo."
understand.  A song that's
Entiendo. Una canción que está
registered, not a stream of Ricky
registrada, que no un stream de de Ricky
Ed, no, I don't want you to react to
Ed, no, es que no quiero que reaccione a
my No, you can react to
mi No, tú puedes reaccionar al contenido
Ricky Eddy's content.  What you can't
de Ricky Eddy. Lo que no puedes
react to is a song, make use of a
reaccionar una canción, hacer uso de una
song that is registered.  Ah, okay,
canción que está registrada. Ah, vale,
okay, okay, okay.  So you can
vale, vale, vale. O sea, que tú puedes
put the videos, but not the song.  The
poner los vídeos, pero la canción no. La
song, no.  Okay, okay, okay.  The
canción, no. Vale, vale, vale. El los
videos are not your content,
vídeos no son contenido tuyo,
right?  The videos aren't your content,
¿eh? Los vídeos no son contenido tuyo,
huh?
¿eh?
They're just as dumb as me, man.
Son son tontos como yo solo, tío.
That's from Pambi's lawsuit that Dallas has
Eso es de la demanda de Pambi a Dallas
n't received yet, but Fabi says they've already
todavía no le llega, pero Fabi dice que
read it.
ya la han ya la han leído.
I heard the day before yesterday that they had
Yo escuché antes de ayer que le habían
tried to notify him and that he hadn't
intentado notificar y que no le había
picked up, something like that, and that the lawyer
recogido, algo así, y que el abogado
had called the other
había llamado al abogado de la otra
party's lawyer and that he had left her on read, he didn't
parte y que la había dejado en visto, no
answer the phone and the messages were
le ha cogido el teléfono y los mensajes
on read and D himself had sent him
en visto y el propio D le había mandado
an email and left it on
un correo electrónico y lo dejaba en
read.  He's claiming €8,000 from me on the grounds that he
visto. Me reclama 8000 € en base a que
wants monetization of the video and the
quiere la monetización del vídeo y los
damages caused to him in Ricky, you've
daños causados para él en Ricky te has
kept the monetization.  Ricky has filed
quedado la monetización. Ricky ha puesto
a lawsuit and in the lawsuit he is
una demanda y en la demanda está
asking for the monetization money,
pidiendo el dinero de la monetización,
when the monetization money that was
cuando el dinero de la monetización
stolen has already gone to him.  He already
pringado ya se le ha quedado él. Él ya
said it in his video.  Come on,
lo dijo en su vídeo. Vamos, no en su
I didn't say it in your video, I just received
vídeo lo dije yo, nada más que me llegó
the complaint.
la reclamación. La la monetización del
Ricky kept the monetization of the rewind, but I don't know
rewind se la quedó Ricky, que yo no sé
how much it will be.  He says song 1,000 € He
cuánto será. Él dice canción 1,000 € Él
says song 1,000 € and he's asking me for
dice canción 1,000 € y me está pidiendo
8,000 because he has hired a
8,000 porque él ha cogido a un experto
Juplane expert and the Yuplane expert has
en Juplane y el experto en Yuplane ha
made a report with the
hecho un informe con con el sello de
Yuplane label saying that my video
Yuplane diciendo que el vídeo mío
would have generated 8,000 € and that's what
hubiera generado 8,000 € y que eso es lo
I owe him to pay for
que yo le debo a él de pagar por
using his
utilizar su
song when he has already kept the
canción cuando él ya se le ha quedado el
money.  He said it himself.  I mean,
dinero. Lo ha dicho él mismo. O sea, ¿tú
what do you think is going to happen in a lawsuit
qué crees que va a pasar en una demanda
where you're asking for money that you've already
que estás pidiendo un dinero que ya te
kept?   I
has quedado?
mean, what do you think is going to happen in
O sea, tú qué crees que va a pasar en
a lawsuit where you're asking for
una demanda donde estás pidiendo un
money that you've already
dinero que ya te has
kept, Ricky, you've named your
quedado Ricky, has puesto de título a tu
video, an old man gave me €1,000
vídeo, un abuelo me ha regalado 1000 €
, I earn a lot, I earn little,
cobro mucho, cobro poco, generan poco
my videos earn little, they earn little, I don't
mis vídeos, generan poco, no
understand.  Let's
entiendo. A
see, wait, wait for the one from Troy to enlighten me
ver, espera, espera que me ilumine el de
.  Let's see, the one from Troy, do they generate €1000
Troya. A ver, al de Troya, ¿enan 1000 €
in my video or don't they generate €1000 in my
en mi vídeo o no generan 1000 € en mi
video?   He does
vídeo?
n't get it into his head that
Que no se le mete en la cabeza que
when no, when no, no is no.  Ah, [ __ ]
cuando no cuando no no es no. Ah, tomar
it.  No, no, no, no, he doesn't know what to
por culo. No, no, no, no, no sabe que
say.  That's
decir eso. Ya
it.  Bombshell.  The canine CL.  Javi
está. Bombazo. El canino CL. Javi
Oliveira.  Judgment.  Ricky Edy is asking for
Oliveira. Juicio. Ricky Edy le pide un
000 for violating his
000 por haber violado sus derechos de
copyright.  Here,
autor. Toma,
here.  That's it.  As if it were a
toma. Ya está. Como si fuera una
victory.  That's it.  It's not a
victoria. Ya está. que no es un directo
Ricky Edy live show, it's a
de Ricky Edy, que es una canción
registered song, that's what it is, it's not a
registrada, que es lo que no que es un
live show, okay?  It's a live show, no, it
directo, ¿vale? Que es un directo que no
's a
que que es una
song, you can use the videos
canción que los vídeos tú sí puedes
, but not the songs.
utilizarlos, pero las canciones no. Los
Videos are shareable content
vídeos son contenido que se puede
, okay?  I mean, you can put
compartir, ¿vale? O sea, tú puedes poner
other YouTubers' videos here,
los vídeos aquí de los otros youtubers,
but if the other YouTuber is singing,
pero si el otro youtuber está cantando,
right?  Okay, I mean, if I suddenly
¿no? Vale, o sea, si yo de repente aquí
sing here, that's no longer
canto, eso ya no eso ya no es contenido
my content, okay?  So, that's
mío, ¿vale? O sea, ese ya ese ya sí es
content that's protected, right?  If
contenido que está protegido, ¿vale? Si
it's music, yes.  Okay.  If it's normal video,
es música, sí. Vale. Si es vídeo normal,
no.  You don't even know what you've signed.  To the one
no. No sabes ni lo que has firmado. Al
from Troy, son.  You don't even know what you've
de Troya, hijo. No sabes ni lo que has
signed.  You signed some
firmado. Tú has firmado unos términos de
YouTube terms when you created your channel, and you
YouTube cuando te has creado el canal y
don't even know what you've
no sabes ni lo que has
signed.  People get it into their heads
firmado. Se le mete a la gente la cabeza
that the ass has nothing to do with the
que no tiene nada que ver culo al
pulse.  Let's
pulso. A
see.  Oh, oh, oh.
ver. Ay, ay, ay.
Hey, they cut him off, he does live streams, he
Eh, le han cortado, hace los directos,
streams on his phone to keep
hace stream con el móvil para seguir
ordering to pay for the chicken sandwich
pidiendo para costearse el bocadillo de
and these are so tough that all of us
y estas son tan duras que subimos todos
who are leaving and those who aren't and those of
los que se van y los que no y los que
us who are staying are uploaded.  Yes, well, he who leaves
nos quedamos. Sí, bueno, el que se va
rests, Carmen.  I'm going to see the one who
descansa, Carmen. La voy a ver el que se
stays too and the suffering of so much
queda también y el sufrimiento de tanto
time, because there are cases that are very
tiempo, porque hay casos que son muy
long, very painful.  There are people who don't,
largos, muy sufridos. Hay gente que no,
who are in the final stage, but not me,
que en la última etapa, pero no a mí a
where they have to go.
donde tienen que dar.
But the €8,000 is what I would have earned in
Pero los 8000 € es lo que ganaría en
those seconds when the song
esos segundos que aparece la canción
Woman with her hand on her forehead, face
Mujer con la mano en la frente cara
twisting with laughter, appears.  Ricky Edi
revolviéndose de la risa. El Ricky Edi
is that I'm not going to put it on screen
es que no lo voy a poner en pantalla
because he might have already
porque a lo mejor seguramente habrá
put some data.  Okay, but there
puesto unos datos. Vale, lo Pero es que
are so many things, but he has
son tantísimas cosas, pero es que él ha
given consent to use his
dado consentimiento para utilizar su
music, okay?  He has given it, then you
música, ¿vale? Él lo ha dado, que luego
want to take it away.  Okay, but
lo quieres quitar. Bueno, pero que tú
after that, you can't just throw the
después de eso no me puedes tirar el
whole job at me, especially when
trabajo entero y menos cuando has
you were paid for it, because he
cobrado tú el trabajo, porque es que él
demanded a rewind from day one.
desde el primer día reclamó el rewind.
Well, I think I uploaded it one night and I
Bueno, creo que yo lo subí una noche y
think he claimed it the next day.  He
creo que al día siguiente lo reclamó. Él
has monetized, he has kept even
ha monetizado, él se ha quedado hasta
the donations, the super chats and all that
las donaciones, los super chats y todo
stuff, the super chats that
el rollo ese, los super chat de que
you give at the premieres, in such, he
ustedes dais en los estrenos, en el tal,
has kept it because he already kept
se le ha quedado porque él se quedó ya
the monetization.  He made a video
la monetización. Él ha hecho un vídeo
saying that he kept €1,000. He
diciendo que se quedó 1,000 € Él lo ha
did it in a video and then he went and
hecho en un vídeo y y luego ha cogido y
filed a lawsuit.  Of course, you have to
ha puesto una demanda. Claro, tiene que
quantify because it is a demand.  A
cuantificar porque es una demanda. Una
lawsuit is not a complaint.  A demand
demanda no es una denuncia. Una demanda
you have to A demand is a request
tienes que Una demanda es una petición
that you make to someone, a claim,
que tú le haces a alguien, un reclamo,
okay?  So he took and
¿vale? Entonces ha cogido y ha
presented a report from Yuplane with
presentado un informe de Yuplane con
some calculations and in the report he puts
unos cálculos y él en el informe pone
two because the video had 260,000 views.
dos por el vídeo tenía 260,000 visitas.
Well, he's taken it and put up the
Bueno, pues él ha cogido y ha puesto el
video, he can
vídeo puede
monetize 3 for every 1,000 views, so
monetizar 3 cada 1000 visitas, entonces
three for I don't know how much are 5,000, but he
tres por no sé cuánto son 5000, pero
can also monetize one, well, one
también puede monetizar uno, pues uno
for such and such and he takes it all and adds it all up and says
por tal y coge y lo suma todo y dice
8,000 or asks for 3,000 for his I don't know, but
8000 o pide 3,000 por su no sé, pero
let's say that apart from that, I mean, the
vamos que aparte de eso, o sea, el
claim of the 43-minute video is not that
reclamo del vídeo de 43 minutos no es
the song appears in one minute,
que aparezca en un minuto la canción,
that the song comes out in the background, the audio
que la canción sale de fondo el audio
with audio on top, people talking
con audio por encima, la gente hablando
on top, you know what I mean?  In any
por encima, ¿me entiendes? Que en todo
case, if he had filed a complaint,
caso si él hubiera puesto una denuncia,
a lawsuit asking for €500, well, well
una demanda pidiendo 500 € pues sí, pues
, that's not the case because he has already collected it.
bueno, tampoco porque la ha cobrado.
Of course, he can't claim it,
Claro, es que no puede reclamar, es que
he's kept the
él se ha quedado la
monetization, you know?  But in any case,
monetización, ¿sabes? Pero en todo caso
asking for an agreement, eh, a such and such,
pidiendo un acuerdo, eh, un una tal,
but deleting an entire video.  And besides, in
pero borrar un vídeo entero. Y aparte en
the lawsuit itself you're saying that
la propia demanda estás diciendo que que
you're filing the lawsuit because
tú estás poniendo la demanda porque
you have a feud with the defendant,
tienes una enemistad con el demandado,
okay?  that in the video he uploaded to his
¿vale? que en el vídeo que subió a su
channel he says that he doesn't throw away the song because of
canal dice que él no tira el tema por
copyright, he allows people to
copyright, él permite a la gente que
react to his songs.  He's not throwing it out
reacciona a sus canciones. Él no lo tira
because of copyright, he's throwing it out because I've
por copyright, lo tira porque yo he
posted some edited clips where he
puesto unos clics editados donde él
looks bad in the
queda mal en el
debate.  I mean, no, no, I don't see
debate. O sea, es que no no yo no lo veo
where to start with it now.  We'll
por dónde cogerlo ahora. Ya
see.  Pablo will fight.  Pablo will
veremos. Pablo se peleará. Pablo se
fight.  Leave Iglesias alone, okay?  No,
peleará. Deja al iglesias, ¿eh? No, es
this has to be seen.  I lao it.  By the
que esto hay que verlo. Lo lao. Por
way, pay attention too because Ana
cierto, pendientes también porque Ana
Francisco, I mean, this was it,
Francisco, o sea, es que esto ha sido,
this was real,
es que esto ha sido de verdad,
I mean, they've taken it as a joke to
o sea, que han cogido como una gracia
now take the kid's microphone and
ahora cogerle al chaval micrófono y
throw it away.  Look, you came to
tirarlo. Mira, usted que venía a
defend
defender los derechos de los
workers' rights.  I think there are
trabajadores. Creo que los fascistas
too many fascists here.  That is, they ask him a
sobráis aquí. O sea, le hacen una
question that makes him more uncomfortable
pregunta que a él le incomoda más
.  What do you think about being
grande. ¿Qué le parece que le hayan
reported for workplace harassment?  You
denunciado por acoso laboral? ¿Usted que
came to defend workers' rights
venía a defender los derechos de los
?  I think so and they've taken it
trabajadores? Creo que eh y han cogido
as a joke.
como gracia.
Okay.  What's up, Dala?
Vale. ¿Qué pasa, Dala?
We're going to have a good time when
nos lo vamos a pasar bien cuando le
Ricky is sentenced and we'll all laugh.
condenen al Ricky y nos riamos todos.
Well, these people won't be laughing.
Bueno, pues esta gente no se reirán.
These people will just say it's a
Esta gente cogerán y dirán que es
lie, man.  You've seen, I don't know if you've been
mentira, tío. Tú has visto, es que no sé
here for a while, Dala.   Have
si llevas si llevas un rato aquí, Dala.
you seen what they're saying about
¿Tú has visto lo que están diciendo de
handing over the dog?  Are they saying
lo de entregar el perro? ¿Están diciendo
the paper is a Photoshop fake or
que el papel es falso con Photoshop o
that Pablo has submitted a verdict
que Pablo ha presentado una sentencia
that isn't the real one?
que no es la verdadera?
Well, if Ricky is convicted of
Pues pues si a Ricky lo condenan por
gender violence, okay?  Well, they'll say that they've
violencia de género, ¿vale? Pues dirán
presented it, I don't know, I do
que que que han presentado, yo que sé,
n't know what they'll say, but they're going to
es que no sé lo que dirán, pero lo van a
defend it.  They will defend him.
defender. Lo van a defender.
That there are too many fascists here, that you're
Que los fascistas sobráis aquí, que eres
a provocateur, Vito, and that you shouldn't
un provocador, Vito, y que no deberías
be here, you jerk.  And people like you are
estar, supolla. Y que gente como tú es
trash and I hope he throws you out, eh, his dick
basura y ojalá te eche, eh, su [__] lo
insults a twenty-something year old kid
insulta a un chaval de veintitantos años
in front of everyone at acts like
delante de todo el mundo de actos como
these.  I did not create freedom of the press.   Disgust
estos. No cre la libertad de prensa.
.  No, look,
Asco. No, mira,
he takes the microphone away and throws it.  Come on,
le quita el micrófono y lo lanza. Va,
[Applause]
[Aplausos]
a message for wallets, Mr.
un mensaje para monederos, señor
Iglesias.
Iglesias.
I've been watching it for a while while I
Llevo un rato viéndolo mientras que
was programming.  I had you in the background.
estaba programando. Te tenía de fondo.
These people make me sick.  I should
Me pone enfermo esta gente. Debería
report this random bald guy because you don't
denunciar al calvo este random porque no
see.  But you don't have enough, you don't have enough
vea. Pero que no te da, que no te da
to sue everyone, man.  I
para demandar a todo el mundo, tío. O
mean, let's see if I can tell you later that I haven't
sea, a ver si te cuento luego que no te
told you.  The lawsuit I'm filing
lo he contado. La demanda que pongo yo
this week, which I haven't
esta semana, que no te la he
told you about.  You're going to freak out.  Now
contado. Vas a flipar. Ahora te Ahora te
I'm going to send it to you again on WhatsApp.
la voy a reenviar por WhatsApp.
Super Saiyan, a kiss.  But not to me, to
Super Saiyan, un beso. Pero no a mí, a
where they have to give.  Man, I'm telling you,
donde tienen que dar. Hombre, te digo,
Ricky's days in
Ricky tiene los días contados en
Andorra are numbered, lol.  Well, when they kick him out of
Andorra, xd. Pues cuando lo echen de
Andorra, they'll say it's
Andorra dirán que es culpa del
Dallas' fault.  When he's kicked out of Andorra, he'll say it
Dallas. Cuando lo echen de Andorra dirá
's Dallas's fault that prompted
que es culpa del Dallas que ha impulsado
a feminist to use the
a una feminista a utilizar la ley de
gender violence law to report him.  And he
violencia de género para denunciarlo. Y
won't be the culprit, right?  You'll
no será el culpable, ¿eh? Ya lo vais a
see.  Save these words.
ver. Guardar estas palabras.
I wonder if a peseta were given to every
Pienso si una peseta diera a cada
Spaniard, but not to me, where should they be
español, pero no a mí, a donde tienen
given?  Let's go for the challenge.  Support.  You
que dar. Vamos por el reto. Apoyo. No te
can't sue everyone.  It's
da para demandar a todo el mundo. Es
impossible.  They play with that.  You can't
imposible. Juegan con eso. Que no puedes
sue them all.  It's
demandarlos a todos. Es que es
practically impossible.  That's if a
prácticamente imposible. Eso si una
peseta were given to every
peseta diera a cada
Spaniard, but not to me.  Where they have to
español, pero no a mí. A donde tienen
give.  They can't punish you twice.
que dar. No pueden castigarte dos veces.
If the edition has already charged for monetization
Si el ediciones ya cobró la monetización
and is friuse, you are right on track with
además que es friuse, vas de calle con
that claim.  Javi, what a terrible mess
ese demanda. Javi tremenda guarrada
we know, we don't know, but even
sabemos, no lo sabemos, pero es que
if I lost it, even if I lost it and they
aunque la perdiera, aunque la perdiera y
told me, "No, you can't upload the video,
me dicen, "No, no puedes subir el vídeo,
eh, you have to pay him, not 8000, but
eh, tienes que pagarle, no 8000, pero
you have to pay him 1000."  Even if I
tienes que pagarle 1000." Aunque la
lost her, it would still be a
perdiera, seguiría siendo una
dirty trick, even if I lost her, man.  This thing
guarrada, aunque la perdiera, tío. Esto
about what I know about what has been caught here,
de que se esto de que se ha cogido aquí,
eh, for fun, you catch a
eh, por gusto que tú cojas a un
journalist.  Javi, Vito is a
periodista. Javi, el Vito es un
provocateur.  Well, what do you want?  Well, don't
provocador. Bueno, ¿qué quieres? Pues no
answer him.  Ah, so you
le conteste. Ah, entonces tú quieres
just want questions that
nada más preguntas que preguntas en las
you feel comfortable with, man.  No,
que te sientas cómodo, hombre. No,
[ __ ].
[__]
[Music]
[Música]
Look, look, look, look.
Mira, mira, mira, mira.
Make sure it is recording.  Well,
Asegúrate que se está grabadando. Bueno,
we've come to the presentation of
pues hemos venido a la presentación del
Pablo Iglesas's book on advertising.   He
libro de Pablo Iglesas en la publicidad.
has already done it by exercising violence.
Ya la ha hecho lejerciendo la violencia.
He's
Está
insulting him.  But let's see, what did he
insultándolo. Pero a ver, ¿qué es lo que
ask you?  What did he
le ha preguntado? ¿Qué es lo que le ha
ask you?  eh, for issues for which they
preguntado? eh por temas por los que
are denounced, for issues that are
están denunciados, por temas que están
coming to light about Podemos and things
saliendo a la luz de Podemos y cosas
like that.  That's a question you can't
así. Eso es una pregunta que no puedes
answer and you attack him
contestar y lo agredes
and the totalitarianism that characterizes him and
y el totalitarismo que le caracteriza y
a person here insulting him, "[ __ ]
una persona aquí insultándole, "Vete a
off because you're asking
[__] porque le estás preguntando una
something to a politician that you don't like
cosa a un político que no te gusta
and we who have come here and are not
y nosotros que hemos venido aquí y no
intimidated despite all the garbage,
nos amederentan a pesar de toda basura,
insults. They are
insultos
not exactly characterized by
No se caracterizan precisamente por
believing in freedom of the press and despite
creer la libertad de prensa y a pesar de
all the insults they
toda la cantidad de insultos que nos
are hurling at us. Go get yourself covered in
están proferiendo. Vete a mancharte de
mud, idiot he's telling him. But
barro, mamarracho le está diciendo. Pero
the one who hasn't gone and gotten himself covered in
si el que no se ha ido a manchar de
mud is Pablo Iglesias, you know?
barro es el Pablo Iglesia, ¿sabes? Le
They're telling him, "Go [ __ ] yourself and get yourself
están diciendo, "Vete a la dan a
covered in mud, idiot." And it's
mancharte de barro, mamarracho." Y es
like, "But the one who hasn't gone and gotten himself
como, "Pero si el que no se ha ido a
covered in mud."
mancharse de barro."
Dala, what's today's video about
Dala, ¿de qué va el vídeo de
? Today we came here to show our
hoy? Hoy aquí nosotros venimos a dar la
faces and to ask Pablo Iglesias
cara y a preguntar a Pablo Iglesias
precisely about that complaint of
precisamente por esa denuncia por acoso
workplace harassment that he has received from his own
laboral que ha recibido de su propio
media outlet, the largest Canal Red
medio de comunicación de Canal Red más
. And what did he say?
grande. ¿Y qué es lo que ha dicho?
Well, Cintora has  defended, of
Bueno, Cintora la ha defendido, por
course.  Vito Kiles and Iglesias
supuesto. Vito Kiles eh Iglesias
threw his microphone.  There was tension in
arrojaba su micrófono. Había tensión en
the street.  This is the moment.  There was
la calle. Este es el momento. Había
tension in the street.  No,
tensión en la calle. No, le estaban
everyone was insulting him.   I
insultando todos.
think there are too many fascists here, that
Creo que los fascistas sobráis aquí, que
you're a provocateur, Vito, and that you
eres un provocador, vito y que no
shouldn't be here and that people like you are
deberías estar y que gente como tú es
trash and I hope you Mira, it's just that I still
basura y ojalá te Mira, es que todavía
told him that Justin Bieber is a
le conté de que Justin Bieber es un
terrible boyfriend.  Ah, cool, man.  I want to
novio pésimo. Ah, guay, tío. Yo quiero
upload a Justin Bieber video
subir un vídeo de Justin Bieber
too.  I want to upload a video that I've
también. Yo quiero subir un vídeo que he
seen, I've seen the new Calado.  Yes, it's just that
visto la he visto la Calado nueva. Sí,
the last one didn't work out very well for me either.  It's just that
tampoco el último. Es que no me está
nothing's been working for me lately, to be honest.   Did
funcionando nada últimamente, la verdad.
you see the one I uploaded today?  Did you see
¿Viste el que subí yo hoy? ¿Viste la
Warnison's new girlfriend get kicked out of things like this?
Warnison echen de actos como estos?
Because you're disgusting, aren't you?  Look, this is that
Porque das asco, ¿no? Mira, esto es que
even if I had answered him like that,
todavía si le hubiera contestado así,
well, look, even if the insult would have been
bueno, mira, aunque el insulto hubiera
wrong, but but taking the
estado mal, pero pero ya quitarle el
microphone away from him and throwing it away,
micrófono y tirarlo,
man, I mean, that already seems like
tío, o sea, es que eso ya me parece una
[ __ ] madness to me, man.
[__] locura, tío.
I think it's [ __ ] crazy.
Me parece una [__] locura.
And Ana Francisco was there and this was happening
Y Ana Francisco estuvo allí y ocurría
with Ana Francisco, our
esto con Ana Francisco, nuestra
reporter who was there.  I think it's
reportera allí presente. Me parece de
crazy, man.  Pablo Iglesias presents his
loco, tío. Pablo Iglesias presenta su
book at his tavern, the
libro y lo hace en su taberna, la
Garibaldi Tavern, after the
taberna Garibaldi, después de que el
Martínez Almeida City Council
Ayuntamiento de Martínez Almeida le haya
denied him permission to do so at a
denegado el permiso para hacerlo en un
cultural center in Vallecas.
centro cultural de Vallecas.
The truth is that the tavern was
La verdad es que la taberna se ha
packed and they asked the media to
llenado y nos han pedido a los medios
wait outside, and while we were
que esperemos fuera y mientras estábamos
here waiting quietly,
aquí esperando tranquilos, ha llegado
Vito Kiles arrived.
Vito Kiles.
Sure, right?  Just like everyone else, right?
Claro, ¿no? Igual que todos, ¿no?
Very hard.  I was also thinking about
Durísimo. Yo también estaba pensando en
making a video about her, but I didn't even know
hacerle vídeo, pero fíjate que ni sabía
that she was a hater of mine.  M. I haven't
que encima es hater mía. M. Yo no he
seen anything hater.  The only thing I saw was that
visto nada hater. Lo único que vi que
he mentioned the boss fight, but I
comentó lo del combate de bosseo, pero
haven't seen it, I haven't seen it at all.
no lo he visto, no lo he visto nada.
But come on, it has to be.  It probably
Pero vamos, tiene que serlo. Seguramente
is for, I don't know, obvious reasons,
lo sea por no sé, por obvias razones,
right?  But come on, my goodness, eh.  He's
¿no? Pero vamos, madre mía, eh. Se ha
probably gotten into Guatepeó from Guatemala
metido de Guatemala en Guatepeó a lo
, huh?  I mean, they're already
mejor, ¿eh? O sea, pues si ya te están
warning you.
avisando.
[Applause]
[Aplausos]
We are here thanks to the mayor of
Estamos aquí gracias al alcalde de
Madrid, Mr. Martínez Elfacha
Madrid, al señor Martínez Elfacha
Almeida.
Almeida.
Elfacha Almeida.
Elfacha Almeida.
The facharme,
El facharme,
what prohibited us from doing this act in a
¿qué nos prohibió hacer este acto en un
cultural center? This is the easiest thing there is
centro cultural de esto es lo más fácil
, man?  Uncle, who was the
que hay, tío? Tío, que era el
vice president of Spain.  Hey, it seems
vicepresidente eh de España. Eh, parece
you've been reported for
que le hayan denunciado por acuso
labor charges, even though you came to defend
laboral usted que venía a defender los
workers' rights.  I think
derechos de los trabajadores. Creo que
you fascists are unnecessary here, that you're a
los fascistas sobráis aquí, que eres un
provocateur, Vito, and what the hell, answer and
provocador, Vito, y que [__] responde y
say, well, look, it seems to me that it's a
di, pues mira, me parece que es una
media denunciation and I didn't do that
denuncia mediática y yo no he hecho eso
and I'm very calm.  No, and they answer,
y estoy muy tranquilo. No, y responden,
no.  You shouldn't be here and people like
no. no deberías estar y que gente como
you are trash and I hope they kick you out of events
tú es basura y ojalá te echen de actos
like these because you're disgusting, right?  Look,
como estos porque das asco, ¿no? Mira,
[Applause]
[Aplausos]
we worked for
esto nosotros trabajamos para
[Music]
[Música]
just after there was a confrontation with
nada más de habido un enfrentamiento con
Vito Kiles.  For now it's still there and it's not going
Vito Kiles. De momento sigue ahí y no se
away.  People are insulting him,
va. La gente le está insultando,
but he's just saying, people
pero es que está diciendo, la gente le
are insulting him as if
está insultando como si el que estuviera
he were the one doing wrong by receiving the
haciendo mal fuera él por recibir los
insults, right?  I mean, he's not saying
insultos, ¿eh? O sea, no está diciendo
people are insulting him, damn it, the
la gente le está insultando, [__] la
people who are, no, he's not saying
gente la que está, no, no está diciendo
people are insulting him, but he's
la gente lo está insultando, pero
criticizing him for receiving the
afeándoselo a él por recibir los
insults.   We've
insultos.
already seen what that treatment has
Ya hemos visto lo que ese tratamiento ha
produced in Congress, and I believe that
producido en el Congreso y yo creo que
anti-fascist and
los espacios antifascistas y
democratic spaces must be protected and that the
democráticos se deben proteger y que los
Nazi microphones must be
micrófonos de los nazis tienen que
deactivated.
volar.
Come on, come on, come on, come on.  I'm amazed
Vamos, vamos, vamos, vamos. Yo alucino
by this, huh?  So, you point out what
con esto, ¿eh? O sea, tú señalas que que
being a Nazi is for you.  Anyone who
es que es ser nazi para ti. Todo el que
opposes you is a Nazi, okay?  I
sea contrario a ti es nazi, ¿vale? O
mean, you guys who keep coming out with people
sea, ustedes que no paran de salir gente
accused of sexual assault,
denunciada por agresiones sexuales, ahí
no, we'll leave those microphones on, okay?   We
no, esos micrófonos los dejamos, ¿vale?
left behind those microphones and those phones, those aids and everything.  But now
ayudas y eso todo lo dejamos. Pero ahora
I consider that whoever asks me an
yo considero que el que me hace una
uncomfortable question, okay?  I consider him to
pregunta incómoda, ¿vale? Yo considero
be a Nazi.  So we Nazis
que es nazi. Entonces los nazis les
can take away their microphone, okay?  His
podemos quitar el micrófono, ¿vale? Sus
work tools.  Maybe a
herramientas de trabajo. A lo mejor un
microphone like that costs you 300 bucks.  I
micrófono de eso te cuesta 300 pavos. Lo
pick it up, throw it away, and that's it.  Okay.  Well,
cojo, lo tiro y ya está. Vale. Bueno,
well, well.  What I have to
bueno, bueno. Lo que os tengo que
tell you, my goodness, I almost forgot.  I don't
contar, madre mía, casi se me olvida. No
know if I'll have time to cover
sé si me va a dar tiempo a tratarlo
everything, okay?  Because I'm seeing that it's
todo, ¿eh? Porque estoy viendo que son
2:30, huh?  But my goodness, what
las 2:30, ¿eh? Pero madre mía lo que os
I have to tell you.
tengo que contar.
Okay, it turns out that Lidia Lozano, we
Vale, resulta ser que Lidia Lozano, ya
were talking the other day, had
estuvimos hablando el otro día, que tuvo
an awkward moment with a girl
un momento incómodo con una chica a la
who I think she supposedly reported for
que supuestamente creo que denunció por
harassment, right?
acoso, ¿no?
Hey, I'll say it clearly, I have
Eh, yo lo digo bien claro, yo no tengo
nothing to hide.  This girl was very annoying to me
nada que ocultar. A mí esta niña era muy
, but I played along.  He
pesada, pero yo le le seguí el juego. Me
also told me that he had a problem with his
dijo, además, que tenía un problema en
feet and hands, and that he was in
los pies y en las manos, que tenía
a lot of pain.  And you rely on the
muchísimos dolores. Y se afíe tú en la
representation.  Look, look, look, look.
representación. Mira, mira, mira, mira.
All full of photos of Lidia.  This is
Todo lleno de fotos de Lidia. Este es
Juanjo, huh?  With Javi Oliveira.  Look,
Juanjo, ¿eh? Con Javi Oliveira. Mira,
look, seeing a lot of Javi, photos
mira, viendo un montón de Javi, de fotos
of Javi here, on the screen,
de Javi por aquí, por la pantalla, por
everywhere.  Game also told me that she
todos lados. Juego me dijo, además, que
had a problem with her feet and
tenía un problema en los pies y en las
hands, that she was in a lot of pain, and I
manos, que tenía muchísimos dolores y yo
answered her whenever I could.  Now
la contestaba siempre que podía. Ahora
all of a sudden I see a chat with more than 20
de repente veo un chat con más de 20
people and everyone talking, talking,
personas y todos hablando, hablando,
talking, all at dawn.  And then
hablando, todos de madrugada. Y entonces
one of them privately told me, "Look, it's
ya uno por privado me dijo, "Mira, es
this girl who decided to give her
esta chica que le ha dado que le ha dado
phone number to all her friends, and
el teléfono a todos sus amigos y
so I picked up, blocked her, and then she
entonces cogí, la bloqueé, luego me
called me on another phone that I don't
llamó por medio de otro teléfono que no
know if it belonged to a relative, I don't
sé si era de un familiar, yo ahí no me
get involved in that, and she said, "Forgive me, forgive me."
meto y me dijo, "Perdóname, perdóname."
And I said, "Look, uh, so-and-so, I just do
Y le digo, "Mira, eh, fulanita, es que
n't want to even mention her." Okay, okay,
no la quiero ni nombrar." Bueno, bueno,
okay, okay. Uh, I mean, look, uh, this is
bueno, bueno. Eh, digo, mira, eh, esto
over, it's over. You
se ha acabado, se ha acabado. Tú no
can't give my phone number to all your
puedes dar mi teléfono a todos tus
classmates or your gang and have them
compañeros de clase o de tu pandilla y
text me all the time. Well, now she's
mensajes. Bueno, pues ahora se ha vuelto
involved in a controversy with
a ver involucrada en una polémica con
this girl again, man. I mean, this girl
esta chica, tío. O sea, esta chica se
is fighting with half of Twitter because
está peleando con medio Twitter porque
the video from the other day went viral, do you
se viralizó el vídeo del otro día, ¿os
remember, right? The book signing video
acordáis, no? el vídeo de la firma de
and all that, right? Well, people came out
libro y tal, ¿no? Bueno, pues salió la
remembering the episode that
gente recordando el episodio que tuvo
Lidia had with her and all that, right?
Lidia con ella y demás, ¿no?
Um, I  I spoke with Lidia, I spoke with Lidia,
Em, yo hablé con Lidia, hablé con Lidia,
but I'm not going to tell you, I'm not going to say what she
pero no os voy a decir, no voy a decir
told me, okay?  Oh, he didn't
lo que lo que me dijo, ¿vale? Ah,
tell me much either, but
tampoco me dijo la gran cosa, pero
anyway, I'm not going to tell you just
bueno, no os la voy a decir por si
in case, okay?  But, man, no, she's not
acaso, ¿okay? Pero, hombre, no no está
happy, she's not happy, okay?  And hey,
contenta, no está contenta, ¿vale? Y eh
the girl is having a go and is
la chica está teniendo movida y se está
hooking up with half of Twitter, huh?  And
enganchando con medio Twitter, ¿eh? Y os
I have to tell you
tengo que decir
something.  Okay, let's listen to the audio and I'll
algo. Bueno, vamos a escuchar el audio y
tell you something, okay?  Exclusive.  So
os digo algo, ¿vale? Exclusiva. Así que
keep posting my messages and leave
sigue publicando mis mensajes y deja en
Lidia alone.  Leave Lidia and me alone.
paz a Lidia. Deja en paz a Lidia y a mí.
Don't make yourself an enemy.  This is
No te busques una enemiga. Esto es
because they joined some
porque se han metido en unos grupos de
WhatsApp groups, they started fighting halfway through
WhatsApp, se han lado a pelearse medio
Twitter in those WhatsApp groups, and they
Twitter en esos grupos de WhatsApp y han
put Lidia, uh, in the
metido a Lidia, eh, en los grupos de
WhatsApp groups.
WhatsApp.
Omnos, you disgusting piece of [ __ ]
Omnos, pedazo de
.  Come on, keep provoking me
asqueroso. Venga, tú sigue provocándome
because I'm going to end up giving out your number on
que yo voy a acabar dando tu número en
live stream and let's see who wins the most.
un directo y a ver quién gana más, que
I have more followers than you, but by
yo tengo más seguidores que tú, pero de
far.  Don't look for me, don't provoke me,
lejos. No me busques, no me provoques,
because I don't even know who the hell you are, nor am
que yo a ti no sé ni quién [__] eres, ni
I
me
interested.  Ugly as
interesa. Feo de
[ __ ].  Son of a [ __ ].  Take.
[__] Hijo de la gran [__] Toma.
Come on, your mother must be the dirtiest one in
Venga, tu madre deb ser la más [__] de
your whole neighborhood.  Come on, Toma.  You don't know how to
todo tu barrío. Vamos, Tomá. No sabes
do anything other than put your ass out there and
hacer otra cosa que poner el culo y
suck it,
chuparla,
[ __ ].  So keep posting my
[__] Así que sigue publicando mis
messages and leave Lidia alone.  Leave
mensajes y deja en paz a Lidia. Deja en
Lidia and me alone.  Don't make yourself an
paz a Lidia y a mí. No te busques una
enemy, or even two, you disgusting piece of
enemiga, ni dos, pedazo de
[ __ ].  Come on, keep provoking me
asqueroso. Venga, tú sigue provocándome
because I'm going to end up giving out your number on
que yo voy a acabar dando tu número en
live stream and let's see who wins the most.
un directo y a ver quién gana más, que
I have more followers than you, but by
yo tengo más seguidores que tú, pero de
far.
lejos.
Anyway, I have to tell you that Tania has
Total, tengo que deciros que Tania me ha
contacted me.  In fact, these people are
contactado. De hecho, estos tú son
fighting with people, are
peleándose con la peña,
n't they?  Tania has contacted me, I have to
¿no? Tania me ha contactado, tengo que
tell you.  Okay, uh, look, he uploaded his
deciros. Vale, eh, mira, ha subido su
photo with Lidia, huh?   He
foto con Lidia, ¿eh?
wants to
quiere
come, but not to me, where
venir, pero no a mí a donde tienen que
the creature has to go, little mouth.
vaya boquita la criatura.
This is a casting call for a contest, so
Esto es un casting de un concurso, o
apparently she wanted to be famous
sea, por lo visto que quería ser famosa
no matter what.
sí o sí.
And well, and I've become
Y bueno, y yo me he puesto
superm
superm
because I've literally
porque desde que literalmente yo e
wanted to be famous for as long as I can
quiero ser famosa desde que tengo de
remember.  I have appeared on, for
razón. Yo me he presentado a eh, por
example, I appeared on Big
ejemplo, me presenté a Grande
Brother a few years ago but I couldn't
Hermano hace algunos años e pero no pude
go to the in-person show due to illness because I
ir al presencial por enfermedad porque
was worse off than now because it's
encima estaba peor que ahora porque es
true that I've improved and such and it
verdad que he mejorado y tal y también
has also taken away opportunities from me in
me ha quitado oportunidades por ahí por
that regard and if I don't know,
esa parte y si no sé
it's because I've really focused on this
me es que de verdad me he centrado este
contest for me, it's been super important. I
concurso para mí ha sido superimportante
mean, but of course, it's not, right?  I
O sea, pero claro, es que no, ¿verdad? O
mean, he posted these chats
sea, ha puesto ha publicado estos chat
with Lidia,
con Lidia,
look, Lidia
mira, Lidia
Lozano sends him this TikTok.  Okay,
Lozano le manda este TikTok. Vale,
you talk about what I tell you.  I've never
hablas de lo que te digo. En mi vida he
spoken to you on the phone in my life.  For
hablado contigo por teléfono. Para tener
a virus, that's great.  I'm
un virus está fenomenal. Estoy
hallucinating.  And now you're making me green.  Oh,
alucinando. Y ahora me pones verde. Ay,
God.  You keep talking about me, I wouldn't
Dios. tú sigue hablando de mí, que yo no
answer any of your
te contestaría ningún
messages.  And he says, "I've been
mensaje. Y le dice, "He estado todo el
in bed all day, I just got up
día en la cama, me acabo de levantar
to try to take pills. How
para intentar tomarme pastillas. ¿Cómo
can I feel great? It was a
voy a estar fenomenal? Fue un directo de
2 and a half hour live stream and I said several times how
2 horas y media y dije varias veces lo
bad I was. That video is a
mal que estaba. Ese vídeo es un
10-minute fragment. The first
fragmento de 10 minutos. La una
hour I was
hora estuve
worse. Me, what underworld is there on Twitter,
peor. Yo, ¿qué submundos hay en Twitter,
huh?
eh?
I've gotten worse because of you." He sends a 3-
He empeorado por Le manda un audio de 3
minute audio clip to Lidia. "I've gotten worse because of you
minutos a Lidia. He empeorado por tu
. I haven't been able to sleep at night for days because of stress
culpa. Por estrés llevo días sin poder
and I spend the day in
dormir por la noche y me paso el día en
bed. I haven't been able to go out for walks.
la cama. No he podido salir a pasear. Me
The pain has gotten worse. I don't know if it's the
empeoró el dolor. Ya no sé si es el
virus or the extreme stress, but since
virus o el estrés extremo, pero desde lo
the video and what you said to me, I'm getting
del vídeo y lo que me dijiste voy a
worse. In the end, I'm going to talk about everything. It
peor. Al final voy a hablar de todo. Ya
's been years of being hammered at me and I'm fed up,
son años de machaque y estoy harta, ya
tired. You have zero empathy with me.
cansada. Tienes cero empatía conmigo.
You talk to those who criticize me before you talk
Hablas antes con los que me critican que
to me. Well, look, if things continue
conmigo. Pues mira, si la cosa sigue
like this, I'm going to talk about everything now and with
así, voy a hablar ya de todo y con
evidence because I'm fed up with eating
pruebas porque estoy harta ya de comerme
everything up."  The lynching. I don't deserve to
todo el linchamiento. No me merezco
be as bad as I am, and I don't have to
estar tan mal como estoy y no tengo por
put up with this every now and then.  And
qué aguantar esto cada dos por tres. Y
Lidia says, oh, how did I
Lidia, ay, cómo lo
know.  If I give you balls, I'm good.  If
sabía. Si te doy bolas, soy buena. Si
I talk to you, I'm mean.  All yours.
hablo contigo, soy chunga. Todo tuyo.
Oh, and you can post this WhatsApp.
Ah, y puedes publicar este WhatsApp.
But do you really think you're
Pero a ti, de verdad, ¿te parece que me
speaking well to me?  You talk to me terribly every now and
hablas bien? Me hablas fatal cada dos
then because they put you in groups that
por tres porque te meten en grupos que
I'm not to blame for, and I don't even know
yo no tengo culpa de eso, que no sé ni
who they are.  I've told you 1
quiénes son. Te lo he dicho 1
times.  I'm not going to bring her, okay?  I mean,
veces. Yo no la voy a traer, ¿eh? O sea,
I was thinking about bringing her, but I guess
estaba pensando en traerla, pero creo
not, huh?  No, no, no, no, no, no,
que no, ¿eh? No, no, no, no, no, no,
because it's problematic,
porque es problemática,
right?  TRUE?
¿eh? ¿Verdad?
No, no, you can't
No, no, no se puede
bring it.  Well, I won't have time to
traer. Bueno, no me va a dar tiempo a
comment on everything and besides, I'm
comentarlo todo y aparte me estoy
falling asleep, man.  I'm going to
cayendo del sueño, tío. Le voy a
ask him what we're doing because it happens
preguntar que qué hacemos porque me pasa
to me that I'm not going to go to the youth center,
a mí que no me voy a ir a la chavalería,
okay?  I'm so sleepy I feel so tired.
¿eh? Es que estoy que me caigo de sueño.
I think I'm going to get up
Creo que me voy a levantar
early.  I'm going to record the video in the
temprano. Voy a grabar el vídeo por la
morning.  I don't think I'm going to go to the
mañana. Creo que no voy a ir a la
salseria.  Hey, I'm finishing up
salsería. Eh, estoy terminando
the telesalseo, but I'm about to fall,
telesalseo, pero estoy que me caigo,
huh?  Yeah, I'm falling asleep and I think what I
¿eh? Sí, que me caigo de sueño y y creo
'm going to do is go to bed and
que lo que voy a hacer es acostarme y me
get up tomorrow and I'm going to get up early and
levanto mañana y y me levanto temprano y
record it, right?  I mean, how are you doing with
lo grabo, ¿no? O sea, ¿cómo lo llevas
that one?  I think I'm going to finish the
ese? Creo que me voy a poner a terminar
Ricky Eddy thing and then I'm off.  Hey, I don't
lo del Ricky Eddy y me y me piro. Eh, yo
know, Alanne Content, right?  But anyway,
que sé, Alanne Content, ¿no? Pero bueno,
eh, María Patiño, I have a few things to
eh, María Patiño, varias cosas que
say, okay?  Several things to say,
decir, ¿vale? Varias cosas que decir,
okay?  So I'm going to put everything together in this
¿vale? Para voy a juntar todo en este
extract, okay?  Because there are several things
extracto, ¿vale? porque hay varias cosas
to say that I haven't been able to comment on,
que decir que no he podido comentar,
but it has been confirmed, and I say this because
pero se ha confirmado, y lo digo porque
the source that confirmed it is
la fuente que lo ha confirmado es
quite reliable, I have already fully
bastante fiable, lo tengo ya super
corroborated it, that Antonio David has the
corroborado, que Antonio David tiene luz
green light, that is, Tele5 has given the green light for
verde, o sea, Tele5 da luz verde para
Antonio David to return to Tele5.  And this
que Antonio David vuelva a Tele5. Y esto
is true.  This doesn't mean that I'm
es verdad. Esto no quiere decir que
going to go to
em esto no quiere decir que vaya a ir a
Tele5.  Because?  Well, because maybe we
Tele5. ¿Por qué? Pues porque a lo mejor
won't reach an agreement, okay?  But for
no llegar a un acuerdo, ¿vale? Pero de
now, Tele5 has given the green light for
momento Tele5 ha dado luz verde para que
Antonio David Flores to return, and that's
vuelva Antonio David Flores y eso es una
true.  Okay, and I think they're going to give the
verdad. Vale, y creo que van a ir dando
green light for everyone to come back.  Well,
luz verde para que vuelvan todos. Bueno,
Gloria Camila is going, in fact, Gloria
va Gloria Camila, de hecho, va Gloria
Camila is going this Friday, which is something that
Camila ya este viernes, que es algo que
has been a bit contradictory to
ha sido como un poco contradictorio con
what we've always heard from her
lo que siempre hemos escuchado por su
, right?  The thing about giving interviews
parte, ¿no? El tema de dar entrevistas
talking about her life and such, but I also
hablando de su vida y tal, pero también
tell you, hm, I want to hear her
te digo, hm, yo quiero escucharla
speak.  It's the first time Gloria
hablar. Es la primera vez que Gloria
Camila is going to talk so directly about
Camila va a hablar tan directamente de
her sister and all that, because
lo de la hermana y tal, o sea, porque
the other times have been like
las otras veces han sido como
microphones, right?  Pullitas and so on,
micrófonos, ¿no? Pullitas y demás,
right?  But they're asking you to drop the lawsuits,
¿no? Pero le piden que quite demandas,
Monse, because Antonio David doesn't have to
Monse, es que Antonio David no tiene que
drop any lawsuits.  There is no
quitar ninguna demanda. Es que no hay
demand.  Antonio David has already filed
ninguna demanda. Antonio David ya puso
the lawsuit, won, and there are no more.
la demanda, la ganó y ya no hay más. Se
A massive lawsuit was announced, but
anunció una macrodemanda, pero
hey, if he put it up, they're going to
bueno, si la ha puesto, pues sí le van a
ask him to take it down.  Of course,
pedir que la quite. Claro,
obviously.  Telindiscreta tells the
evidentemente. Telindiscreta dice la
truth.  Antonio Avi will return to television.
verdad. Antonio Avi volverá a la tele.
Yes, yes, yes, yes.  Eh, I think Antonio
Sí, sí, sí, sí. Eh, yo creo que Antonio
Avi will end up looking for a way to
Avi terminará buscando la forma de
reach an
llegar a un
agreement. Honestly, he's
acuerdo, la verdad
not going to live off
no no va a vivir todavía toda la vida de
the air his whole life,
del aire,
is he?  And also, on Friday they will pay,
¿no? Y además ahí en de viernes pagarán,
well, it will be on Friday, I say, right?
bueno, será de viernes, digo yo, ¿no? A
Unless they do a Friday special
no ser que hagan un de viernes especial
on Antonio David like they did with other
de Antonio David como hicieron con otros
characters,
personajes,
right?  I think it will.  Okay, I
¿no? Yo creo que sí lo hará. Vale, yo
think money will do it, well yes,
creo que sí lo hará el money, pues sí,
the truth is that money will, but
la verdad es que sí que el money, pero
well, it's better for us, right?  I hope
bueno, para nosotros mejor, ¿no? Que
everything is going back to normal.  Let's
vaya volviendo toda a la normalidad. A
see, the thing is that Antonia Vií is
ver, el tema es que eh Antonia Vií
coming back to Tel5,
vuelve a Tel5,
okay?  And that will put
¿vale? Y eso hará que estén enfrentadas
the
las
Spanish Television channels at odds with Tele5.  And
cadenas Televisión Española con Tele5. Y
there's the crossover with its
ahí está el cruce con su
competitor, do you understand?
competidor, ¿me entendéis?
No, that's what's going to happen, they're going to
No, eso es lo que va a pasar, que van a
have that argument with the one and
van a tener ese rif y rafe con la uno y
from the one they answer and such, right?  What's
desde la uno contestan y tal, ¿no? Que
going to happen this Friday, never better
se va a liar este viernes, nunca mejor
said, on Friday.  Do you think
dicho, en de viernes. ¿Ustedes creen que
Gloria Camila will cause trouble on Friday?   Are you
Gloria Camila la liará en de viernes?
going to say something powerful or will it be
¿Va a decir algo potente o va a pasar
like what happened with Amador?  Gloria Camilia
como con Amador? Y es que Gloria Camilia
sits on the set and keeps an eye out because there are some
se sienta en el plató y ojito porque se
twists and turns ahead.  First, one of the
vienen curvas. Primero, uno de los
headlines that has been released is that she is
titulares que se han podido saber es que
said to have been disrespected for
dice que se ha faltado el respeto por
being a biological daughter.  I think there has been a
ser hija biológica. Yo creo que aquí
lack of respect here for years.  Oh, it's that
durante años ha faltado respeto. Ay, es
this girl every time I see her,
que esta chica cada vez que me sale es,
well, look, she's exactly the one that you
vamos, mira, justamente a la que eh tú
make this separation of biological daughter
haces esta separación de hija biológica
and non-biological daughter.
e hija no biológica. Se le ha faltado el
She's been disrespected, right?  But not
respeto según ella, ¿eh? Pero no la
Rocío Carrasco.  Well, yes, Rocío
Rocío Carrasco. Bueno, sí, la Rocío
Carrasco too, okay?  In general,
Carrasco también, ¿vale? En general,
but Ana María Aldón
pero es que también la Ana María Aldón
also had something there, right?  It was
también tenía algo por ahí, ¿no? Que se
also said that, well,
dijo que también, bueno, hizo un
Ana María Alón made a comment a little,
comentario la Ana María Alón un poco,
right?
¿no?
You've spent years
Os habéis pasado durante años faltando
disrespecting Rocío Carrasco, and it would also
el respeto a Rocío Carrasco, que también
be nice to say that a year ago Rocío
estaría bien decir que hace un año Rocío
Carrasco won the legal battle against you
Carrasco te ganó la batalla judicial
when you filed a complaint against her for libel.
cuando tú la denunciaste por injurias.
that Rocío Carrasco won a lawsuit against him
que Rocío Carrasco le ganó una demanda
.  What the [ __ ] is this?  This is a
judicial. ¿Qué [__] es esto? Esto es
lie.  What is this?  Uh, about the
mentira. ¿Esto qué es? Eh, por el tema
found manuscript thing.  What the [ __ ]?
del manuscrito encontrado. ¿Qué [__]
What an invention.  What an
Vaya invent. Vaya
invention.  What a fabrication that Gloria Camila
invent. Vaya invent que Gloria Camila
sued Rocío Carrasco for slander and
denunció por injurias a Rocío Carrasco y
Rocío Carrasco won.  What the [ __ ]?   It
le ganó Rocío Carrasco. ¿Qué [__]
was a request for precautionary measures and
Fue una demanda de medidas cautelares y
they did what they wanted.
se hizo lo que quiso. Se hizo lo que
Lor Gamira did what he wanted, he did what he asked.
quiso Lor Gamira, se hizo lo que pidió.
What happened there was that they played with the
Lo que pasó ahí fue que jugaron con lo
archived search.  Well, of course, it's
de search archivado. Pues claro, ya se
over, it's archived, there's no more.
terminó se archiva, no hay más.
Let's see, I'm putting in a measure, I'm
Vamos a ver, yo pongo una medida, yo
filing a request for precautionary measures. I
pongo una demanda de medidas cautelares
want you to show me the script for a
que quiero que me enseñes el guion de un
documentary you're going to make about my
documental que vas a hacer sobre mi
father, because I'm his son and I have the
padre, porque yo soy su hijo y tengo
right to know what's going to be said.
derecho a saber lo que se va a decir.
Once you show me the
Una vez que me enseñes el
script, well, that's it, it's filed away, it's
guion, pues ya está, se archiva, ya se
finished, and it's been invented with all the
terminado y se ha inventado con todo su
pomp and circumstance that earned it a
pomelo que ganó una denuncia de
libel suit.   It
injurias.
seems very brutal to me, eh, because it seems
Me parece muy bestia, eh, porque parece
that now that the veto is lifted, eh, of
que ahora que se levanta el veto eh, de
mediased with your family, eh, I am
mediased con vuestra familia, eh, me
very surprised that now, Gloria
sorprende mucho que ahora, Gloria
Camila, who has spent years, years
Camila, que se ha pasado años, años
making a set to earn money and
haciendo plató para ganar dinero y
sinking Rocío Carrasco,
hundiendo a Rocío Carrasco,
what?  But which one?  What set has
¿cuál? Pero, ¿cuál? ¿Qué plató ha hecho
Gloria
Gloria
Camila made?  What set has Gloria
Camila? ¿Qué plató ha hecho Gloria
Camila made?  Gloria Camila hasn't done any
Camila? Gloria Camila no ha hecho ningún
studio work, has she
plató,
?  Gloria Camila doesn't sound like a
¿no? Gloria Camila no me suena a mí una
powerful interview to me.  Look, she's
entrevista potente de ella. A ver, ha
been a
estado de
collaborator commenting on some things,
colaboradora comentando algunas cosas,
but come on, she's been a collaborator for years and
pero vamos, de colaboradora, pero años y
years doing
años haciendo
studio work.  It doesn't sound to me like I've
platós. No me suena a mí a mí haber
commented a lot.  Once, when she was a
comentado muchísimo. Alguna vez estando
collaborator, they brought up the subject
de colaboradora la han sacado el temita
since she was sitting down, but she had
ya que estaba sentado, pero que ha
been harassing Roso Carrasco.
estado machacando a Roso Carrasco.
Gloria Camila.
Gloria Camila.
to your sister.  Now you sit on this
a tu hermana. Ahora te sientas en este
plate and say that maybe, yes, you do see
plato a decir que tal vez eh sí que ves
a possible reconciliation and a possible
una posible reconciliación y un posible
meeting.  It all seems so false to me, so
encuentro. Me parece todo tan falso, tan
absurd, even though the wedding that
absurdo que lo falsa fue la boda que
Rocío Carrasco announced was false more than
anunció Rocío Carrasco eh hace ya más de
a year ago when she gave an exclusive in
un año que dio una exclusiva en la
Lectura magazine saying that she was getting married in
revista Lectura diciendo que se casaba
church that same year, and she hasn't gotten
por la iglesia ese mismo año y no se ha
married.  And it was also false that
casado. Y falso fue también que con las
Antonio David's lawsuits reopened the
demandas de Antonio David se reabrían la
gender violence case, which is
causa de violencia de género, que es
completely false and the
completamente falso y falso el
documentary is also false, damn, that
documental también, [__] que ganó
Antonio David won the
Antonio David la
lawsuit.  That one was won by Antonio David.
demanda. Esa sí la ganó Antonio David.
You're doing it all for money.
Lo estáis haciendo todo por dinero. Lo
Hopefully Rosío Carrasco did it for
que Rosío Carrasco lo hizo por
peanuts.  You're not
cacahuete. No te
[ __ ] around, man.  Really, a lot of fabric, huh?
jodes, tío. De verdad, mucha tela, ¿eh?
Guys, I'm going to What do I have from the What do I
Chicos, me voy a ¿Qué tengo de las Es
have from the sauce shop,
que qué tengo de la salsería,
man?  I don't have anything.  I only had
tío? No tengo nada. Solamente tenía
this set to disaster, but I'm
puesto esto en disaster, pero para esto
not going to open this for that.  I have nothing to do with the
no voy a abrir. No tengo nada de
telesalseo of the salsería.  You are
telesalseo de la salsería. Tú no hay
nothing.   There's
nada.
nothing, huh.  Things are slow,
No hay nada, eh. Está la cosa floja,
huh?  Dude, we're going on strike,
¿eh? Tío, vamos al paro,
huh?  What has Uncle Shur done on the news
¿eh? ¿De qué ha hecho el noticiero el
?  We begin today's newscast
tío Shur? Comenzamos el noticiero de hoy
with Alexbi, who would have a...
con Alexbi, el cual tendría una
We talked about Nimu, did
Esto lo comentamos lo de Nimu,
n't we?  I also posted about Auron on
¿no? Lo de Auron también lo puse en
Twitter and we saw it here
Twitter y lo vimos aquí
too.  Oki, I don't even know who the [ __ ] he is.
también. Oki, no sé ni quién [__] es.
And CU talks about Oki, he doesn't even know who they
Y CU habla de Oki, no tiene ni quién
are.
son.
Natalia and I don't know if you're aware or not,
Natalia y no sé si estáis al tanto o no,
but the following clip of Princess went viral a
pero se viralizó el siguiente clip de
few days ago.  I've already
princesita hace unos días. Ya me he
booked an Airbnb to go to Seville, so
pillado Airbnb para ir a Sevilla, así
I'm going to the party without
que voy a ir a la velada sin todavía
knowing if I've been invited yet.  Maybe
saber si me han invitado. Quizá ni
I won't even see it.  I mean, this was
siquiera voy a verla. O sea, esto fue
cinema, man.  I mean, the fact that they
cine e, tío. O sea, que hayan que que
released this clip of Luares in the
hayan sacado este clip de Luares en el
Anthill seems crazy to me.  I might
hormiguero me parece demencial. Quizá me
spend a few days in Seville without going to the
pase unos días en Sevilla sin ir a la
party, but oh well.  And if not, I have to
velada, pero bueno. Y si no, tengo que
talk to the little princess to see if we're
hablarle la princesita para ver si me si
going to do the IRL, which we've taken
vamos a hacer el IRL, que lo hemos dado
for granted.  And well, I'll go to the party
por hecho. Y pues bueno, iré a la fiesta
and that's it.  Who in their right mind would
y ya está. Quien en su sano juicio va a
want to be in the middle of Seville's July sun
querer estar en pleno Sol de Julio de
without a beach?  Seville does not have a
Sevilla y sin playa. Sevilla no tiene
beach.  Seville has a beach.  What are you
playa. Sevilla tiene playa. ¿Qué estás
saying?  What do you mean without a beach?  Seville
diciendo? ¿Cómo que sin playa? Sevilla
has a beach, right?  But why did he
tiene playa, ¿no? Pero, ¿por qué ha
say Seville without a beach?  Seville has a
dicho sin playa Sevilla? Sevilla tiene
beach, right?  That clip would go so far
playa, ¿no? Ese clip llegaría tan lejos
that it would even appear in the anthill and we
que incluso saldría en el hormiguero y
could see the little princess's anger,
podríamos ver el enfado de princesita,
since the anthill would have erased the
ya que el hormiguero habría borrado los
credits from where the cliff came from.  Hey,
créditos de donde venía el cliff. Oye lo
about @, I mean, they put
de que @ O sea, es que pusieron en el
my watermark on the anthill, of
hormiguero mi marca de agua, por
course, and my Twitter down here.
supuesto, y mi Twitter aquí abajo.
Javi Oliveira's Twitter account and below, I
Twitter Javi Oliveira y abajo, que yo
always provide the source of the
siempre pongo la fuente de de la
news, and they censor it.  Look, do you
noticia, coge y lo censuran. Mira, ¿lo
see it?  The anthill is dedicated to throwing
veis? El hormiguero se dedique a tirar
X copy videos and then in their program
videos X copy y luego en su programa
they cover the original source of the content they
tapen la fuente original del contenido
use.  Clown.  Thank you all so much
que usan. Clown. Muchas gracias a todos
for watching my esfeme and joining me.
por verme el escrime y acompañarme. Nos
See you in the next news.  There's
vemos en el próximo noticio. No hay
nothing,
nada,
man.  There's nothing, man,
tío. No hay nada, tío,
[Music]
[Música]
for the salsa, man.  Well, what I'm going to
para la salsería, tío. Pues lo que voy a
do is take it easy, I'm going to take it
hacer es tranquilito, me voy
easy.  I'm going to bed
a tranquilito. Me voy a me voy a acostar
early,
tempranito,
man.  Hm hm.  There's nothing, man.
tío. Hm hm. No hay nada, tío. Está la
Things are getting pretty chill, huh?  Well, let's see.  We've
cosa muy chill, ¿eh? Bueno, a ver. Hemos
had a live stream on the main channel,
tenido un directo en el canal principal
and we've had this one, and we've had a
y hemos tenido este y hemos tenido
video.  Talk to him and see if he forgives you
vídeo. Háblale a ver si te perdona
first.  Yeah, I have to talk to him, man.
primero. Sí, le tengo que hablar, tío.
I'm going to talk to little princess.  Now
Le voy a hablar a princesita. Ahora le
I'm going to send you an audio while I take
voy a mandar un audio mientras que saco
the
el
dog out.  I'm going to send him an audio and
perro. Le voy a mandar un audio y le voy
tell him if we're going to do an IRL.  Yes, I'm
a decir que si vamos a hacer un IRL. Sí,
going to sleep because tomorrow
voy a dormir porque además mañana por la
morning I'll be with the kid, eh, he
mañana estoy yo con el canijo, eh, que
doesn't have
mañana no tiene
school tomorrow and
cole y
[Music]
[Música]
and let's see what time he gets up.  Just
y a ver qué hora se levanta. Basta que
stay here and he wakes up at
se quede aquí para que se despierta a
10 in the morning, you know?  Nothing, I don't
las 10 de la mañana, ¿sabes? Nada, no
think so.  Nothing, I don't
creo. Nada, no
think so.  I'll wake up and do all
creo. Me me me despertaré y todo el
that stuff and in the morning I'll record the
rollo ese y ya grabo por la mañana el
video of what I want to record.  Man,
vídeo de lo que quiero grabar. Hombre,
I'm going to finish what I'm going to finish
voy a terminar lo de voy a terminar lo
with Ricky, yes, I'm going to finish it in
de Ricky, eso sí, lo voy a terminar en
a
un
flash.  Guys, a kiss, handsome, a very
plo. Chicos, un beso, guapos, un beso
handsome kiss, family.  Thank you very much for
guapísimo, familia. Muchas gracias por
the little tip.  Okay, go check out the video
el ditita. Vale, iros a iros al vídeo
I posted on the main channel,
que he subido en el canal principal,
okay?  About Ari Gameplay, sharing it,
¿vale? Sobre Ari Gameplay, compartirlo,
giving it a go and all that stuff, okay?
darle caña y todas esas cositas, ¿vale?
A kiss.
Un beso.